# 059 Z0MbmA8rXKI | 4:11:10 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. GPT 5.5 Codex.
# https://youtu.be/Z0MbmA8rXKI | downsub ru-auto

Всем
приветики. Привет, Анс. Привет, Дима.
Привет, Фурсик. Это же снова мой любимый
стример. Спасибо. Спасибо большое. Ну
что, ребят, я даже не знаю, что вам с
чего вам начать показывать. Что вы
хотите: депхлфармера или
помидорки. Давайте покажу помидорки,
потому что помидорки мне сейчас
интереснее были последний день. В
депхлфармере у меня доделано сделал
кодекс две задачи, но я их ещё пока не
проверял. Для меня, для самого будет
сюрприз.
Давайте вам покажу
помидорку, да?
Помидорки, помидорки. Смотрите, Focus
Dog - это пока временное название. Не я
его вообще придумал. Его придумал чат
GPT. Нужно будет переименовать, потому
что Focus Dog уже существует такое
приложение. Нужно будет придумать
какое-то название. А давайте я вам
покажу, что получилось. Смотрите,
во-первых, открываем Focus Dog. Вот он
открылся внизу. Видите, в том же месте,
в котором обычно тик-тик. И вы уже
видите, что он другого цвета, хотя он
был абсолютно идентичный. Тиктику по
цветовой палитре. Он сейчас другого
цвета. А знаете, какого он цвета? Пабам.
Такого же, как кодекс. Но в кодексе тоже
нестандартный цвет. Привет. А как, как
дела? Хорошо дела, Дима. Вообще супер
дела. А-а
в кодексе цвет у меня стоит
нестандартный. Цветовую тему я выбрал,
ну, какая мне понравилась, там
фиолетовенькая слегка. И оказалось, что
это катпучин,
типа как капучино, только Кэтпучина.
Кошка капучино. Короче, это какая-то
прямо цветовая схема для там куча там
тысячи разного софта, куда можно эту
схему применить. Э куча всяких плагинов,
тем у них существует для всего, для чего
только можно. И она была стандартно
добавлена в кодекс. Я её добавил и потом
я сделал так, чтобы можно было. У меня в
приложении тоже менять товые схемы.
И чтобы кодекс автоматически реализовал
там вот этого катпуцина. Смотрите, у
меня теперь абсолютно в идентичной
цветовой палитре и тик-тик мой, и
кодекс. Но это не всё. Это только одна
маленькая часть. Блин, он так сливается,
не видно, где находится. Надо сделать
ещё примагничивание, чтобы он краем
экрана примагничивался. Короче,
смотрите, значит, нажимаю я начать
фокус. Ну, точнее, вот вот на эту
надпись, на самом деле, надо будет потом
как-то
как-то как-то как-то, короче, смотрите,
нажимаю и он раскрывается. Вы, наверное,
его не видите. Давайте я перенесу сюда,
потому что там чатик. И смотрите,
значит, начать фокус 25 минут. Написано
today 8 минут сегодня.
А, использовано 8 минут на этой неделе.
Так, а я только сегодня проверял. Разве
я думал вчера? А, может быть, ночью
считается. Как за сегодня. Смотрите, что
добавилось. Добавилось проект test
project источник Focus doc, но это тоже
чуть отполишу. Select task. Он у нас был
Taskр и он у нас остался. Вот теперь так
он показывает таски. Проверочный таск,
рутаск, субтаски. Как вы видите,
добавились теги к таскам.
Э, можно завести новый таск. Раньше же,
как раньше было это всё
синхронизировано. сбсидиан плагином
Tasknotes. Всё, Tasknses полностью убит,
вырезан, отправлен как solт на там на
будущую какую-то интеграцию, доработку.
Приложение полностью локальное теперь. Я
почему забил на него? Потому что херово
пошло всё очень с синхронизацией, с этим
стоскнотом в обсидиане. Я спросил у
кодекса, что мне с этим делать, когда
решил возвратить приложение. И он мне
посоветовал то, о чём я тоже сам
догадывался, просто всё сделать
абсолютно локально. Смотрите, в чём была
идея, ребят. Идея была в том, чтобы не
изобретать велосипед, в том, чтобы взять
уже готовый софт, где есть
теск task-менеджер, где есть статистика,
где есть помидорки и просто сделать для
него просто сбоку виджет помидорочный и
всё, который просто на экране будет.
Всё, больше ничего мне не надо было. Но
оказалось, [ __ ] что это абсолютно
нестабильно и криво, нестабильно, коса.
И в итоге оказалось, что сделать самому
с нуля свой собственный таск-менеджер со
статистикой, с аналитикой, с
настройками, совсем совсем совсем в 100
раз проще и быстрее с помощью вайп-кода,
с помощью кодагентов, чем [ __ ]
какую-то херню непонятную. И смотрите,
как это работает. Значит, локальная
теперь локальный проект. Я вам открою,
покажу.
Вот у меня есть тут такой чисто
тестпроект.
Тестпроект. В нём создаётся папка Focus
Dog.
Надо будет не забыть, когда я переименую
приложение, чтобы рабочую директорию
тоже он искал другую. Лайки, лайки
ставим, лайки. Спасибо, Ас, большое.
Focus docг. И он в нём создаёт, а, три
папки: статы, таски и тайм. И смотрите,
что происходит. Вы можете указать ему
локально любую директорию, какую вы
хотите, то есть директорию, например,
вашего проекта и прямо конкретно даже
вашей документации в вашем проекте, к
примеру. И он создаёт папку Tasks, в
которой все задачи
оформлены в виде отдельного MD-файла.
А это что значит? Это значит, что эти
задачи могут с лёгкостью абсолютной
читать и редактировать и создавать
нейросети.
Открываем мы MD-файлик
с задачей с нашей. Вот она так выглядит.
У неё есть айдишник, у неё есть
название, у неё есть статус, у неё есть
проект, у неё есть теги, у неё есть
приоритет, у неё есть дата создания,
дата обновления. И вот external - это,
короче, синхронизации с таскнотами,
гиitubшью, слайнером. Это не реализовано
пока. Это просто чисто на будущее такие
штучки. И, значит, дальше это у нас ВМД.
Потом вторая папочка у нас идёт время.
Здесь идёт чисто учёт времени. Всё, он в
Gson L, где помечается задача,
помечаются помидорки, начало, конец,
время, количество. Вся статистика по
времени она находится вот здесь в Gson
L, э, в папочке время. И есть папочка
stats, в которой у нас отображается
статистика по помидоркам, по задачам и
помидоркам в этом проекте. И если вы
думаете, что это всё, то это далеко не
всё, потому что, как вы видите, здесь
появились такие кнопочки. Раньше всё
было в виджете, сейчас в виджете нет
ничего, кроме того, что вы видите. Выбор
задачи из последних
и три кнопки: task manеджер, статистика
и настроечки. Давайте начнём, наверное,
с настроечек. Мы нажимаем настройки,
открывается отдельное окно.
И здесь вот такая красота. Во-первых, мы
можем выбирать тему,
можем выбрать автоматически системную,
можем выбрать тёмную, можем выбрать
светлую. А ты в него не думал инструкцию
вшить? Конечно, я в него вошью
обязательно скилл для нейронок, чтобы
нейронки понимали, как с ним работать.
Утречко, ты побеждаешь. Привет, Эдвард.
Я вообще нереально побеждаю, просто гин.
WhatsApp myбой. WhatsApp. WhatsAppбой.
А-а, смотрите, что тут происходит, да?
Помимо того, что Light Dark у нас ещё
для каждой, я, короче, просто скормил
ему скриншот кодекса, говорю: "Мне
нравится сделать так же". Всё, он сделал
так же, как в кодексе. И у нас здесь вот
такая история. Светлую тему и тёмную
тему мы можем настраивать отдельно сами.
И здесь идёт выбор из тем. Смотрите,
Focus Doc классический. Вот такой он был
изначально. Это цветовая схема тик-тика.
Есть Focus Doc Sage. Это вообще я не
трогал. Это нагенерил кодекс сам эти
цветовые схемы.
Кобальтфокус
роус фокус А дальше пошли. Он уже нашёл
на сайте и сам сделал по катпучину.
Катпучин фраппы, катпучин макиата,
катпучин моча мока. Дальше он сделал ещё
сам сорайд и дальше он сделал сам ещё.
Короче, темы меняются цветовые в момент,
как хочешь вообще. А мне просто
интересно, можно ли в теории сделать
бота, который будет играть вместе с
тобой в кооперативные игры в стиме?
Конечно, можно. И люди это делают. Чел
снял видео на Ютубе, как сделал сам для
себя. Ему не с кем играть. У него друзья
там заняты вечно. Нет друзей, он сделал
бота, который играет с ним в братейта.
Вообще я имел в виду инструкцию для
пользователя. Ну и для пользователя тоже
можно будет.
И смотрите, и можно любую тему, вот вы
выбрали, например, катпучинмоча, вы
можете нажать duplicate for editing, то
есть скопировать для редактирования.
И я так понимаю, что это системные темы,
их типа нельзя настраивать. Хотя я
говорил, что нужно, чтобы можно было
настраивать. А давайте нажмём. А я вот
здесь одну сдуплицировал, по-моему. Нет,
не нет ничего. Короче, смотрите.
Во-первых, можно скопировать тему.
Во-вторых, можно импортировать тему,
созданную уже кем-то, да? В-третьих, мы
можем нажать duplicate for editing. Он
создал катпучинin моча custм. Мока мока
c ка custм. Да. А а где он, кстати,
находится? Я что-то не вижу.
И здесь
мы можем с вами настраивать цвета, как
мы хотим. Я, ну, не буду сейчас менять
хэши, потому что я не знаю.
Где что, как называется? Ну, вы поняли,
в чём смысл. Только она почему-то не
отображается в списке тем. Ну, с этим
потом разберусь, если что. Это же всё
свеженькое, только что созданное. Потом,
смотрите, я вообще не говорил ему об
этом. Он сам Я сказал: "Сделай отдельное
окно настроек". И он сделал, захерачил
сюда вообще всё, что только ему
придумалось. Настройка таймера, фокус,
короткий перерыв, длинный перерыв. Можно
всё это настроить. В виджете можно
выбрать аэ шрифт. Шрифты выбираются из
всех системных, но тут есть небольшая
проблемка. Он А всё, ему нужно какое-то
время, чтобы собрать ваши системные
шрифты. Всё, можно выбрать вообще любой
абсолютно. У меня есть по приколу,
смотрите, у меня есть шрифт God of War.
У меня теперь в чисто God of War
таймеры. Вы видите, что здесь всё
поменялось. Ну, единственное, он только
русский язык в себе не содержит
кириллицу этот шрифт. Поэтому русские
буквы они не этот не
поддерживаются, да? А так мы можем
комиксан, например, сделать. О, Dumлдоor
есть. Вот Dumblore, по-моему, тоже
русский не поддерживает.
Тактактак. Что у нас ещё тут интересного
есть? Иосифка. Вот чисто такой
терминальный шрифт.
сообщения.
Берёшь любимую кружку, фотографируешь,
просишь ГПТ сгенерировать тему из её
цветов. Почему бы и нет? Так делают.
Пообщаюсь с Неронкой. Она пояснит, как
это сделать. Ты можешь даже сделать так,
чтоб ты сможешь общаться с этим ботом.
Короче, я таймер-то не запустил, ребят.
Вам всё рассказываю. Давайте-ка я запущу
таймер. Да. А нет, пока не запущу.
Смотрите, сейчас вам расскажу, покажу
всё. Изменение размеров. Оно пока я его
не трогал. По идее, оно должно быть
кривоватое, но оно, на удивление не
кривоватое, оно работает. Так что
давайте я выберу маленький размер
и оставляем. Давайте вернём
дефолтный шрифт. Дальше проект. Здесь
можно сменить в любой момент проект, над
которым мы работаем. Если не
инициализирован, инициализировать новый
проект.
И он создаст тогда автоматически свои
папочки и документики, которые ему
нужно. Хокей здесь. Он сам сделал. Я
ничего не говорил про Hot, да? Ctrl
Shift F - это скрыть, показать. Ээ этот,
кстати, надо запомнить Ctrl Shift F,
если надо, чтобы не двигать, а помните,
чтобы что-то там прочитать в углу
экрана, я передвигаю эту штуку, а можно
накей просто её скрыть. Теперь надо
запомнить.
Старт пауз. Пока ещё не добавлен.
Hotдаптеры. Это будет в будущем как раз
синхронизация с уже имеющимися разными
таск-трекерами. Это в будущем. Это, если
честно, не критично. Меня абсолютно
полностью устраивает пока что локальная
история, которую я сам могу как угодно
настраивать, синхронизировать и вот это
всё. И диагностика отдельно можно
заребилдистаты. Короче, здесь всё
показал. Закрываем. Дальше я вам хочу
показать, ребят. Это VPF, Авалония,
WinFS - это Таури. Это Таури. Это я
вообще не шарю в этом, но, короче, CHG
GPT мне сказал, что это современный,
легковесный, мультиплатформенный,
э, фреймворк. Он
на верстает, я, насколько я понимаю, под
капотом веб в HTML он верстает он,
короче, фреймвор Таури, языки Rust и
Typeesриpt. Здесь я абсолютно нихуя не
понимаю ни в одном из этих стеков, ни в
Тауре, ни в Тайpeскрипте, ни в Расти.
Но, как вы видите, приложение готово и
работает и охеренно.
Добрейшего. Привет, Промтикс. Что ещё
осталось помидорке доделать? Да
практически ничего, функционально,
полностью работает. А всё, что осталось,
то есть можно, я могу сейчас запускать и
пользоваться им. Единственное, что нужно
настроить - это, ну, доделывать. Это
чисто полишинг для удобства пользования.
Всё функционально, он полностью
работает. Смотрите, дальше, что я вам
хочу показать. Дальше у нас есть
статистика. Нажимаем, и он открывает нам
в браузере вот такую историю. Focus
docстатистика.
А всего фокусов 9 минут, сессийшесть,
задачт три. По дням статистику
показывает, по проектам статистику
показывает. Ну, это я тестово на нажал
другой проект набрал в задачу. Сейчас я
вам покажу, где и по таскам. Сколько на
таски ушло времени. Естественно, это
пока всё суперчерновой вариант. Потом я
буду добавлять сюда диаграммы, разные
виды, выбор про этих выбор промежутков
по датам и вот это вот всё. Потом тоже
будет это польшиться, улучшаться.
Пока что такое чисто чисто базовая
статистика. Но почему-то решил так
кодекс, что с окошки, приложения у нас
будут открываться отдельными таури
окошками, а дашборд со статистикой
почему-то HTML файлом в браузере. Я не
очень понял, почему и зачем, но, короче,
обсужу с ним это дело. Нужно ли всё
привести к одному виду или не нужно
привести, может быть, это тоже сделаю
как окошко приложения. И вот я вам ещё
чего сейчас хочу показать. А выгрузка
статистики в текстовом формате, чтобы
потом в чате с моделями обсуждать. А
статистика она вся в Gсо, понимаешь? Она
в джисоне. Всё приложение, все данные
приложения строятся так, чтобы можно
было, чтобы это всё было кода friendly,
чтобы это можно было легко и
анализировать, и редактировать
нейронками.
И смотрите, что ещё есть. Нужно к одному
виду 100%. О'кей. И ещё есть вот это,
кстати, open it. Надо убрать уведомление
будет сказать ему. И ещё у нас есть
кнопочка Task Manager. И смотрите, что у
нас тут. И у нас тут тик-тик на
минималочках. Пока что это самая первая
итерация. Я чуть-чуть, Тут было всё
кривовато, я чуть-чуть отполишил. Здесь
ещё очень много че менять, полишить, но
факт в том, что он работает. Может быть,
не очень удобно, но работает. Здесь у
нас есть таски. Здесь мы можем написать,
создать новую таску и сделать там,
например, я не знаю, тесттест создать.
Вот она. Их нельзя пока что двигать, это
я потом сделаю. Но можно что сделать?
Поменять tйтle, поменять статус,
например, in progrгress, поменять
приоритет на высокий. Надо будет
приоритеты ээ подсветить цветами. Проект
можно заменить, но это, я думаю, что
нужно убрать, потому что один проект -
это у нас один проект - это один проект.
Смена проектов происходит через смену
проектов, а не куча проектов в одном
дашборде.
Но об этом тоже потом подумаю. Теги
пишутся через ээ запятую
тест one, тест to и тоже меняется
моментально. При изменении данных всё
обновляется. И вот тут пока что не очень
удобно это, но работает вот так.
Выбираем parent taskку какую-нибудь там,
например, а root task
будет parent. Это будет вкладочка и
субтаски.
Например, берём и о, он уже показывает,
что здесь две точки в тест-тесте. Хопа.
Делаем сюда. И таска, субтаска, субтаск.
Отлично. И проверочный таск. И смотрите,
и он точечками показывает. Ай, молодец.
Я этого не просил, я об этом не думал.
Он красавец, берёт и всё показывает. А,
кстати, давайте попробуем по ордеру.
Давайте попробуем тест-тесту её
применить. И давайте попробуем сделать
ордер Зира. Опа, красота. Вообще всё
работает, всё прекрасно. Для фич глянь
сингулярити. Там фичи и начинку за дроты
развития эффективности 2 года
вылизывали. Я слышал про сингулярити.
Смотри, в чём прикол. Мне вот сам
тик-тик по фичам. Мне большинство его
фичи нахер не нужны. Матрица изнхаура,
календари, шмалиндари. Короче, вот это
всё оно, в принципе, везде есть, поэтому
вроде как может быть оно и нужно, но мне
оно не нужно. Я тут в чём принцип. Я не
хочу эту софтину постоянно развивать и
раздувать и превращать в какой-то
огромный комбайн, который будет
удовлетворять всех. Суть в том, что эта
софтина должна быть минималистичной и
удовлетворять меня. И всё. Я её не буду
развивать как отдельный продукт
какой-то. Она не будет продаваться, она
будет бесплатно выложена на гитхабе.
Если кому-то, как и мне, удобно ей
пользоваться, скачивайте, пользуйтесь на
здоровье. Я не буду добавлять сюда фичи,
которыми сам не пользуюсь. А фичи,
которыми я сам пользуюсь, я буду по
максимуму развивать для собственного
удобства. Такая вот
такая программа, такая вот цель, такая
стратегия. Treview wins называется,
когда можно складывать, разворачивать
чайды и так далее. Я думаю, что ему
тоже, ну, короче, придём к какой-нибудь
какому-то названию, какому-то какой-то
системе, чтобы можно было это всё
перетаскивать. Это вообще, ну, просто
базовая первоначальная итерация. Он
сказал, что я даже говорит: "Давай
разделим на несколько этапов".
В первом этапе будет такой чисто
практически редонли и дальше продолжим.
И это первый этап. А я не знаю, что он
там даже запланировал во втором этапе.
Надо будет с ним обсудить это всё дело.
Вот. И смотрите, что интересно. Мы
нажали root task. И поскольку он рутовый
и в нём ещё несколько тасков, тут сверху
показывается, сколько времени потрачено
directк time в нём конкретно 0 минут, а
во всех ту субтасках в нём 9 минут и 6
сессий. Вот это очень круто, что он
показывает с точки зрения помадорок,
потому что Тик-ТИК, например, так не
делает. И я об этом не просил, но кодекс
понял, что это нужно. И это [ __ ]
просто, ребят. Это шикарно. Вот. И в
принципе единственное, что осталось
польшить - это вот эту историю, чтобы
она была просто удобнее во
взаимодействии. И всё. И здесь внизу,
как вы не видите, надо, наверное, лицо
своё убрать.
Вот здесь есть кнопки select widget.
Смотрите, мы берём, во-первых,
сворачиваем widget, вот сюда его, чтобы
вам было получше видно. Нажимаем select
and widget. И у нас, видите, внизу стало
root task. Нажимаем здесь проверочный
tasк. Нажимаем здесь и там субтаски
один. Да, меняется внизу название задачи
и нажимаем стартфокус. И он стартует.
Всё, задачка пошла, всё работает, всё
замечательно. Если нажимаем ещё раз, он
пишет: "Focus session is already
active". И пока у нас активно активен
focus, мы не можем отсюда поменять
задачку. Но потом я просто-напросто
придумаю логику, как должно происходить,
должно ли спрашивать там, сменить ли
задачу. Ну, короче, всё это тоже
отполишится. Это вообще не критично.
Самое главное, что сейчас всё работает.
И что ещё, ребятушки? Что ещё? В
принципе по этому, э, помадора виджету
пока что всё. Мне нравится цветовая
схема и вёрстка. Спасибо большое, Шон.
Спасибо тебе большое. По сути, вёрстка с
цветовая схема - это готовая схема,
катпучин. А вёрстка спизжна с тик-тика.
Так что, ну, просто взял, перенял лучшие
как это сказать, лучшие практики,
которые мне самому нравятся, которые мне
самому удобны в других приложениях. Так
что это мы закрываем. Это мы закрываем.
Здесь у нас остаётся
наш таймерочек, да. Нужно будет ещё
обязательно добавить в настройки, чтобы
было
а-э настройка прозрачности, степени
прозрачности вот этого окошка.
И знаете, что я хотел, прежде чем
начать, я вот таймер-то не начинаю, а
уже 25 минут прошло, между прочим,
ребят. Смотрите, что я ещё хотел.
Давайте это мы сейчас запаузим,
остановим. Звук есть по окончанию
помидора? Да, звук есть по окончанию
помидора. Он сгенерирован дипсиком был
на этом, скажите мне, как он называется?
Ну, короче, на на синтезаторе шум. Я не
знаю, как точно технически это
называется, но, короче, deeps
сгенерировал сам. Ого, какая знакомая
игра на экране. Дадада.
Так, что я хотел? Смотрите, что я хотел.
У меня есть вот такая история. Я нашёл в
Тик-тике, как бесплатно экспортировать
всю свою историю по задачам. И нашёл,
ребятушке, очень печальную историю,
которая мне просигнализировала о том,
что совершенно точно и совершенно верно
я сделал, что создал свой таймер.
Знаете, почему? А знаете, почему? А
потому что Тик-ТИК хранит историю только
за 2 года.
И последний. И я работаю над
Бэкпэкнспектором
с ноября, по-моему, с октября или с
ноября двадцать четвёртого года. А
история по задачам у меня с декабря
двадцать четвёртого года. И часть
времени уже похерилась и потёрлась по
Бэкпэк-инспектору, потому что вот эта
вся шляпа хранится не локально, а на
серверах ТикТИКа. И Тиктик, видимо,
[ __ ] своим платным, [ __ ] подписчикам
решает тереть историю задач более чем за
2 года, чтобы, [ __ ] сэкономить денег
на серверах. Я не знаю, ну, это полный
[ __ ] просто. Я не знаю, как это ещё
назвать. Это полный трэш. И смотрите,
что мы, значит, будем делать сейчас. Вот
у меня есть такая статистика. С ноября
прошлого года не единого разрыва.
Да-да-да. И смотрите, у нас есть CSвишка
со всеми моими тасками по всем проектам
в Тик-Тке с декабря двадцать четвёртого
года. И мы, значит, её берём.
Берём кодекса, открываем новый чатик
и пишем здесь. Во-первых, открываем
загрузки,
берём, а он даже не в CSV, он XLSX.
Давайте, наверное, мы возьмём и
XLSX. Этот XLSX.
И тут нет подзадач. Здесь есть просто
таска, но не написано, чья она подтаска.
То есть полноценно экспортировать таски
я не могу из тек, понимаете, куда-то
ещё. Блин, прикольная у тебя вещь
получилась. Спасибо огромное, Айнс.
Понимаете, я даже не могу этого сделать.
Давайте мы назовём его
тик History. Тиктик History. И
экспортируем как CSV. Я думаю, что CSV
будет попроще кодексу.
Скачать как CSV.
И, значит, пишем у Так, сейчас он
отвиснет.
У меня есть вот такой CSV файл,
в котором
из тик экспортирована вся история моих
помидорок по всем задачам, по всем
проектам.
Я хочу, чтобы ты сейчас разбил этот файл
по нескольким
Gon L попроектно,
то есть по каждому проекту из этого CSV
свой отдельный файл,
в котором
в котором не в котором сейчас
Что мы сейчас будем делать? Предлагаю
обожираться черешне и лежать. Хорошая
идея. У меня есть черешня. Сейчас я
запущу задачу, пойду отдыхать, вернусь к
вам через 5 минут. И, а, кстати, я не
могу здесь допустить, наверное, отдельно
пятиминутный перерыв, пока я не мог это
в тиктике сделать, пока я не создал
отдельную задачу пятиминутную. Да, надо
будет здесь что-нибудь такое придумать,
что-нибудь такое замутить. Как это
сделать в своём? Ну, точнее, не это
будет просто нужно будет просто это
сделать. Так, сейчас у меня есть вот
такой CSI Fйл, в котором из
текспортирована вся история моих
помидорок по всем задачам, по всем
проектам. Я хочу, чтобы ты сейчас разбил
этот файл по нескольким
Gon L.
Нет, давайте так, давайте не так, не
так, абсолютно не так,
чтобы ты
разбил эти данные.
попроектно
и экспортировал
данные в формат
нашего приложения Focus Dog.
Вот так я хочу. Элдричгейт, привет. Это
первый стрим после релиза. Что делал
после релиза? Нет, это далеко не первый
стрим после релиза. После релиза я
дофига что делал. Сейчас, подождите.
Фокус дог.
Doc. Вот так же пишется, да? Focus doc.
Да. А я хочу, чтобы ты разбил эти данные
по проекту и экспортировал данные в
формат нашего приложения Focus Doc.
Не по проекту, а
по проектно.
По проектно,
чтобы ты разбил эти данные попроектно и
экспортировал данный формат нашего
приложения Focus Dog.
отдельно по каждому из проектов в
вот так. Как солис кто-то писал на
почту. На почту не писали. Там пару
попрошаек на почту писали, а так писали
игроки. Мне в личку в дискорде пишут
игроки мне пишут в группу в дискорде
игроки. Уже первые отзывы есть. Сейчас я
это всё вам расскажу, покажу после
перерыва.
Давайте сейчас скормлю.
Значит, а где у нас сес свишечка? Вот у
нас сесвишечка. Скормлю её кодексу.
Я хочу, чтобы ты разбил эти данные по
проектно и экспортировал данные формат
нашего приложения Focus Doc отдельно по
каждому из проектов. Я надеюсь, что так
он поймёт, что так хватит. Давайте
поехали.
Кстати, о пряньках сколько ещё игру
заработал сейчас, ребята. Ну, там мало
сейчас продаж идёт, потому что уже всё,
первый день прошёл. Но,
>> в принципе-то, на самом деле неплохо.
Стабильненько мало, но стабильно идёт. Я
вам всё покажу, всё расскажу, когда
вернусь с перерыва. А с перерыва
вернусь, ребятушки, через 5 минут.
Сейчас пока, к сожалению, я не буду
принципиально запускать тикситик. Пошёл
он на хуй. А давайте
вернусь через 5 минут. Просто просто,
поверьте, попрошу сейчас Алису засечь 5
минут и вернусь. Давайте так.
Так, я тут, ребятушки. Кодекс ещё пока
конвертирует.
А какую-нибудь уже сделал? Можно
поиграть, наверное, ты про игру. Да, в
описании по первой ссылочке. Desktop
Hellфarmer, мой релиз, который я недавно
выпустил. Можно поиграть, можно читай
описание играй. Так, сейчас секундочку
нужно вырубить. У меня, ребятушки, стал
комп тормозить, если честно. Что-то
как-то сыкотно. Кажется, что он умирает,
и кажется, что он уже новый.
Пока. Пока. Димашлаш. Короче, сколько
заработал? Давайте смотреть, сколько
заработал ещё. Пока неделя не прошла с
начала
продаж, с релиза. Да, заработано. Сейчас
обновим.
Заработано 155 долларов в грязную. 120
долларов по мнению Steam аналитики
чистыми, но это неправда. 83 доллара на
самом деле чистыми, которые я получу на
руки. Вот 58 копий продано, 10
возвратов.
А сейчас в игру играет три человека
за день. Сегодня максимально было
активно. А a значит средняя за 7 дней 11
игроков. Lifetime unic users. То есть
уникально. В игру играли 53 человека из
пво, значит, её запускали. Это охеренно.
Медианное время игры 1 час и 21 минута.
Вишлистов 240.
Так, что-то Эдрич написал, непонятно.
Непонятно, не по-русски. Так, и что ещё?
Что ещё я вам хотел сказать? Я хотел об
этом написать на канале, но я понятно,
что 99% моих э
подписчиков Телеграма не смотрят стримы,
поэтому я и вам сейчас расскажу, покажу,
и на канале тоже напишу. Давай я удвою
выручку от 35 до 100 долларов по моей
проге. Ничего не понял. По А угадаю
выручку. Так, уже всё.
От 35 до 100 долларов по моей проге.
Угадаю. Ага. Ну, как бы вот получилось
155 долларов гросса и 83 доллара
настоящего нета.
Вот так вот. Что тут угадывать? Я уже
всё рассказал.
Так.
И что ещё получается? Получается ещё
хотел сказать показать. А, я отходил.
О'кей. и хотел показать, рассказать.
Появились отзывы, ребятушки, появились в
стиме отзывы. Первые два отзыва мои.
Давайте их сейчас посмотрим. А что
происходит со стимом? Что-то он
постоянно такую херню мне выдаёт.
Мм, эрр почему-то. Что за эррор? Давайте
назад.
Давайте на базу.
Ктоп Hell.
Так, и у нас тут обзоров пользователей
два и не на наших языках. Смотрим.
Пабам, два положительных отзыва. СтимM
что-то писал. А что он должен был
писать? Ничего не писал. Ну, неплохо.
Почти на стобаксовую подписку отбил. Мне
нужно вот сейчас, ребятушки, опасный
момент, потому что когда я
двадцатидолларовыми подписками
пользовался, это типа, ну, о'кей, я за
40 долларов, можно сказать, сделал игру.
За две месячные подписки я релизнул игру
и заработал 80 долларов. Это круто.
А когда у меня сейчас стодолларовая
подписка, отбить её в пять раз сложнее.
Аа, ну не от подписки зависит отбивания.
Отбивание теперь зависит от меня, потому
что, э-э, чтобы заработать денег, нужно
продвигать игру. Понимаете? Понимаете?
Ты клод используешь? Нет, я использую
кодекс.
И первый человек наиграл 26 часов. 26,7
часов и написал ставить смешную шутку
про ад. Выглядит и играется. А Лукс
выглядит хорошо и делает свою работу.
второй наиграл сначала 20 часов, написал
отзыв и потом наиграл ещё 11 часов. И он
пишет, что эта игра о'кей, она стоит 3
доллара. А здесь there is not too much
to it. Ну, типа, это не слишком много
для неё. А ты можешь фармить, апгрейдить
или продавать предметы, которые
дропаются с врагов, покупать новые
апгрейды для персонажай и повторять всё.
Ну такие довольно-таки скромные отзывы,
но здесь не о чем писать, по сути,
потому что в игра пока в ней маловато
контента, и я удивлён, что они вообще
положительные, ничто они отрицательные,
понимаете? А подписка плюс почему не
подошла? Потому что я она подошла, я
сделал эту игру за две плюсовых
подписки. Я просто постоянно упирался в
лимиты, а потом мне задонатили 100
долларов на проподписку, и я её купил.
Вот и всё.
Если вот сверху счётчик на новую
подписку, если я к следующему месяцу не
заработаю и не задоначу 100 долларов, то
придётся переходить обратно на плюс и
ужиматься, ужиматься в скорости
разработки.
Сейчас уже раскатал губёху.
Так, всё, это можно закрыть. Фокус, да?
Нужно же начать, потому что я вот тут не
учитываю время, а нужно бы учитывать.
Осталось собрать короткую сводку по
проектам из манифест, чтобы в финале
было понятно, что именно получилось и
где лежит. О'кей. Импортёр. А импортёр
готов. Он что сделал сам импортёр? Да ты
же мой красавец. Он не просто решил
взять и импортнуть, а он, видимо, решил
прямо импортёр сделать. Это очень круто.
Это очень хорошо.
Так, чат, признавайтесь, кто из вас эти
отзывы оставил? Главная страница в стиме
интерактивная. То, что с курицей. С
какой курицей? Не понял.
С какой курицей? Главная страница в
стиме интерактивная. То, что я ничего не
понял, что какая курица. А мне, кстати,
понравилось, как Клод пишет: "Был опыт?"
Нет, с Клодом не было опыта.
А как насчёт zд или Open CД? Там тарифы
доступнее. С чего вдруг там доступнее?
Там хуже намного тарифы. С чего вдруг
они доступнее? Открой Steam и нажми на
курицу в главной странице. На какую
курицу?
Ивент какой-то на главный, что ли? Ну
о'кей.
Будь здоров и богат. Спасибо тебе
огромное. Шо а нажми на курицу. Нажал.
А, прикольно. Анимация какая-то.
Прикольно. Прикольно. До двадца
курсор в петухана превращается. О,
нифига себе. И мне показалось, что
дракон ебёт курицу, а он её,
оказывается, пытается куда-то унести на
месте. Мне кажется, они специально так
сделали.
Так, это всё о'кей. У кодекса дело
сделано. Давайте посмотрим, что он
сделал.
Будь здоров. Спасибо. Спасибо большое.
Спасибо. Так, готово. Я разбил CSV
полист и сгенерировал отдельный Focus
doc project roots. Здесь tк Focus Record
Redm. Итог 11 проектов. Откуда 11? У
меня не было столько. 11 проектов, 335
задач, 2.337
помидора событий, всего около 850 часов.
Каждая дочерняя папка внутри exпортикт
Focus Record является отдельным Project
True для Focus Dog.
Например, выбираю backpack инспектор, а
не вложенную Focus Dog. Я не стал
смешивать импорт с текущей рабочей Focus
Dog. Пропущено 27 строк, девять с
нулевой длительностью и 18 брейтамер
строк отдых, потому что Focus Dog не
считает брейк, как work. Они перечислены
здесь. Добавил импортёр для
воспроизводимости. Видите, написал
скрипт для воспроизведения такой штуки.
Импорта из тиктика. Всё, ребятушки, на
этом моменте пользоваться тиктиком я
прекращаю.
Много жми. А, о'кей. Мне кажется, дракон
ебёт курицу на следующий день. А что мне
18 плюс с репили?
Не, ну реально же так выглядит. Ну что я
могу поделать?
Так, куда он вставил, братиш?
Ба-бабабабам. Экспорт тик, Фокус Record.
А ты почему мне её как интерактивную
папку не показал? Почему я должен руками
всё делать? Господи боже мой, кто вообще
делает руками в 2026 году? Что это
такое?
Так, work projects
поподоora
виджет. И где
и где?
Так, подожди. Статы, таски, таймы. А он
внутри что ли? А? У, о'кей.
А, паблик. А, да, кстати, по
Фокусдоку-то нужно тоже создать задачки
внутри фокусдока. Правильно, правильно,
правильно. Э, нарезчика будем делать
сегодня. Хелфармера, конечно, будем
сейчас всё, ребятушки, до всего дойдём.
Подождите, куда он засунул?
Ёб твою мать. Лист. Какой лист? Есть
папка лист я не вижу папки лист. Есть
ди.
Это не то.
Так. Source file. Tict history, focus
record. Time zone projects exported.
Куда, [ __ ] ты экспортнул? Я не
понимаю.
Экспорт тик-тик focus.
Где это, [ __ ] находится?
А вот, господи боже мой. Exпор, тик,
focus, backpack inspector, Chicken Rot,
Desktop Hфarmer, Desktop idler. А,
desktop Айler и Desktop Hфarmer как два
разных этих, как два разных. Я же
переименовывал проект,
и их стало два. Мм.
ГД Green Torted Carра в Game Dй проект.
Понятно.
Теперь смерные
в Desktop Healthфarmer и
Desktop Айler.
Это один и тот же проект,
переименованный
позже.
Пусть всё будет в
desktop Hфarmer.
Поехали.
Под наречками подразумевают шорт. А нет,
конечно же, нет. Нет, не до этого пока
что.
>> Артём 9 ику, приветики. Приветики. И
пока он делает, давай типа таймер не
идёт, потому что задачу нужно выбрать
для таймера, понимаешь? Вот сейчас я
сделаю и врублю. А что я думаю, ребят,
смотрите, как надо сделать. Надо
сделать, значит, настроечки,
надо сделать проект, надо сделать брауз.
И у меня проекты уже есть, на самом
деле. Work projects, не test project мне
нужно выбрать, а мне нужно выбрать
аа
помадора вид
Focus doc. Всё,
вот он есть. Да, помор виджет. Не. Focus
dog. Focus dog. Не то, не то, не то.
Нужно корень выбрать, видимо. Нужно вот
подоровит. Выбор папочки. Чек. Всё,
видимо, проверено. Тут нет уведомления.
Было раньше уведомление. Сейчас здесь он
его потерял при переносе. Потом добавлю
шортисьё.
Так. И что у нас? У нас получается, что
я проект
сменил.
При смене проекта всё равно здесь
осталось субтаски. Нужно будет это тоже
пофиксить. Мы открываем task manеджер и
заводим здесь новую таску.
Я даже не знаю, какую здесь таску.
Знаете, я к чему пришёл? Я пришёл к
тому, что по сути, а как выглядит в
кодексе упирание в лимит? Он не
доделывает запрос. Слушай, когда как?
Иногда не доделывает, иногда доделывает.
Раньше как будто бы практически всегда
доделал, если у тебя пятичасовые лимиты
кончаются. Сейчас стал чаще
отменять задачу, если, ну, прекращать
делать, если упирался в лимит.
По сути, смотрите, в чём прикол. Я
сделал этот Помадора трекер, да? А ведь
прикол в том, что мне теперь он не
нужен. По сути, он мне нужен только
чисто как помадора таймер. Я мог вообще
всё это не делать. Я мог взять любой
абсолютно какой-то таймер, который мне
будет тикать и всё. Но нет. Мне нужно
знать, сколько времени я потратил на
какой проект по большей части. Всё,
когда я над ним работал, сколько времени
на него потратил. Вот, в принципе, всё,
что мне нужно от помадора таймера
сейчас. Потому что у ИИИшки свои задачи,
у меня свои. Я даже не теперь не завожу
задачи. Я теперь просто как разделы,
просто как темы завожу, начинаю работу
над этой темой, да, и всё. Ну, это может
быть потому, что у меня просто не
синхронизировано было задача в
документации уишки и задачи в тиктике. А
сейчас я могу это синхронизировать всё.
Поэтому, собственно говоря, да, ребят, я
потом это всё смержу, выберу. Короче,
давайте так. 5 часов непрерывной
разработки по ощущениям у плюса лимит.
Чего? Вообще ничего не понял. Аллодрич,
у меня пятичасовой лимит
в кодексе съедался за полтора-2 часа
примерно.
Так. А-а, что мы здесь делаем?
Мы здесь, ну, давайте по классике,
по классике планирования, по классике,
а,
полишинг, да,
по классике.
Что ещё по классике?
Бакфиксы. Давайте по просто тупо
накидываю какие-то темы, чтобы просто
тупо запустить таймер. И поехали.
Давайте вот выбираю сейчас полишинг
и поехали, потому что нужно уже тупо
ехать, да, тупо, чтобы у нас шёл таймер.
А времени, кстати, уже прошло 20 минут,
и мне уже на следующий перерыв нужно
уходить, вообще-то. Так что давайте я
пока это отменю и через 5 минут реально
уйду на перерыв. Да не через пять, через
10. Да. Ёб твою мать, что же делать-то?
Игра симулятор кокоса. Какого кокоса?
Какого кокоса, ребята?
Так, э, это можно закрыть.
Это можно закрыть.
И пу-пуру-пу-пу-пу-пу-пуру-пу-пу.
Что же делать? Что же делать? Нужно
подождать, пока
кодекс сейчас перенесёт нам задачки,
чтобы я по хелфармеру А, всё, пока я
жду, я могу просто взять и открыть то,
что сделал, а, кодекс по хелфармеру и
проверить. А он сделал. Сейчас
посмотрим. Если это работает, то я всё
увижу. Вы всё увидите, все всё увидят.
Так, обана. Смотрите, что я уже вижу,
что вот цветовая дифференциация кривая,
но ничего страшного, это мы поправим.
Смотрите, во-первых, сверху у нас раньше
здесь было equмент, теперь у нас две
кнопочки: Gear и hero. Он их сделал,
чтобы были короткие надписи, чтобы они
влезали сюда, но, может быть, позже
переименую, а может быть и временное
решение самое самое постоянное, самое
надёжное. Да, смотрите, в Гир всё
осталось по-старому. Давайте сразу
включу Хира. И в Хиро написаны статы.
Теперь можно смотреть статы персонажа,
наконец-то. Да. Damage speed мармор.
DR. Что такое? И почему он обрезается?
Он не должен обрезаться. Крит шанс 19%,
крит 208, 11%, goldф 5%. Замечательно.
По поводу Goldфайна. Давайте посмотрим,
влияют ли статы, потому что, ну, как бы
вот этого всего нет, мне кажется. Gold
find есть. А blт ch bl damage этого
всего нет. Походу он здесь показывает
только статы, которые даёт экипировка. А
нужно показывать все статы. Вот это
немножечко не сходится.
Так, ладно. Это я сейчас напишу кодексу.
Он, кстати, сделал дело.
И смотрите, новенькое. Навожу на
экипировку и пабам. И наконец-то он
показывает карточку.
того, на что я навожу. Единственное
только нужно будет, чтобы ревю не было
написано, да, чтобы было написано
equipment, там армор, например, или
equрнт.
Но суть в том, что теперь можно
посмотреть, если навести, что за статы у
этого предмета, потому что раньше нельзя
было вообще посмотреть. Это была шляпа.
И если нажать на хлмет, то он
фиксируется.
То есть, если не нажимать, то ты навёл,
увёл и всё. Он показался, пока курсор
здесь и убрался, когда курсора нет. Но
можно зафиксировать, нажать и нужно
рамку сделать, чтобы э обводная рамочка
была, когда зафиксирован предмет,
конечно.
Так, когда открываю все статы, то оно
уходит. Ладно, сейчас пополишим это.
Сейчас пополишем. Что пишем? Давайте,
значит, напишем ему. Так, во-первых,
подождите. Разбить CSV по проектам. Это
очень важно.
А, готово. Desktop padler SMН desktop
Healthфarmer. Отдельная папка Desktop
Padler удалена из Exпортрут. Итоговый
проект Desktop Healthфarmer. Теперь в
нём 20 задач, 379 событий, 148 часов.
Вот. Ребятушки, вы можете увидеть на
разработку desktop Healthфармера. Я
потратил 148 часов. Всё прекрасно. А
если смысл выпускать обновление, это
будет как-то продвигать игру? Типа
обновления не дают игре упасть в топ
списке. Есть смысл, что сейчас, подожди.
Есть смысл выпускать обновление, потому
что прежде всего мне нужно тупо обновить
визуал игры, чтобы обновить страницы в
стиме и сделать нормальный трейлер,
чтобы привести в презентабельный
продающий вид страницу, чтобы я мог эту
страницу маркетить, понимаешь? Потому
что сейчас страница выглядит как [ __ ]
Как минимум мне нужно обновить и
отполишить визуал, чтобы страница
выглядела презентабельнее. И,
естественно, если выпускать апдейты к
игре, то люди будут видеть, что я над
игрой работаю, и это будет ээ улучшать
репутацию и продаваемость игры. Конечно,
обновления дают возможность получить у
стима показы. Там такой инструмент есть
про крупные обновы. Ну вот, тем более.
Так,
значит, э
что, ребятушки, нужно сделать?
Во-первых, нужно сейчас взять и backpack
инспектор
открыть. Fокус doc. Так, Redmi он здесь
добавил. Это прикольно. Это хорошо. А ты
на ише описание обнов пишешь на двух
языках: на русском и на английском.
Так. О'кей. Таски 235. Это мы уже
смотрели. Не понял. 412 часов. А, Бэкпек
инспектор. Вот. А вот, ребят, и вторая
вам инфа. Инсай 412 часов на
накпеспектор было потрачено, а на
Desktop Hellthфarmer сколько, я говорил,
142, да, или сколько там
desktop Healthфаmer было потрачено
148 часов, чтобы страница выглядела как
презентабельное [ __ ] Спасибо, Эдвард.
А как он понимает, сколько часов
потрачено? По помидоркам же. Я же
учитываю время. Для этого и есть этот
инструмент, про который я сейчас
рассказывал. Я его включаю, и он
учитывает, сколько времени я потратил на
на задачу, на работу. Сейчас уже,
кстати, час работаю без помидорок. Да,
такого такого не бывает практически.
Короче, смотрите, что надо сделать,
ребят. Надо взять desktop Healthфarmer,
надо взять отсюда папочку Focus doc,
надо её отсюда вырезать, надо пойти в
works,
desktop Health Farmer и, наверное,
ребята, мм desktop Аlerр он у меня
сейчас называется
Desktop Айдler. И пока что просто
сделано так, что
а-а в корне в корне у нас находится вот
эта история с Фокусдоком. Потом, может
быть, что-нибудь поменяют. Польше 162 Кб
данные эти весят все.
И теперь я могу сделать как. Смотрите,
открываем настроечки, открываем project.
Открываем здесь
desktop.
Открываем здесь desktop idler. Выбор
папки.
Проверяем. Вроде как всё хорошо.
И смотрим.
А, no task found почему-то.
Это интересно. Почему же? Почему же?
Taskменеджер. Ой, смотрите, всё есть.
Менеджмент планирования 28 часов.
Смотрите, кайф тик-тике. Такого не было.
Ты открываешь каждую таску и в самом
верху сколько времени на неё потрачено
уже самый очевид самая очевидная
информация. Это очень круто, ребятушки.
Это здорово. UTU, но единственное только
он
потому что это не экспортируется. Какая
задача выполненная, какая нет, не
экспортируется. И это полная [ __ ]
потому что я это, когда в
Бэкпэкнспектора экспортирую, это [ __ ]
Там 200 выполненных задач, 150
невыполненных. И как я это всё буду
разруливать, я понятия не имею, конечно.
А как он понимает, сколько часов
потрачено? Да в смысле, как, Клдрич? Я
же только что или А я уже отвечал на
это. О'кей, второй раз прочитал
сообщение и пошёл бочку катить. Так,
смотрим. Значит, контекст imported from
ttтик.
А, ну здесь не было никаких описаний.
Здесь просто вот он добавил, что
импортнуто и всё. Вопрос, почему я не
вижу здесь задач в списке? Это странно
немножко. Что-то что-то не работает. No
tas found. А если, допустим, мы
перезапустим? Если, допустим, мы
перезапустим, что тогда будет?
Так, а давайте, нужно, наверное, выйти,
например, из
из фокусдока и запустить заново.
И всё равно нет таск. Я так понимаю,
ребята, что здесь показываются таски,
которые уже были запущены. То есть, если
я сейчас, например, возьму менеджмент
планирования, запущу Start Focus, то он,
скорее всего, здесь появится. Не
появляется. А что за прикол?
А что за прикол, ребят? Остановить.
Так, вот это баг. Давайте, как раз уже
прошёл час, мне нужно идти на новый
перерыв. Нужно было, наверное, раньше
идти. Я сейчас запущу в кодекс эту
историю.
Так, я
я открыл
им я открыл портированный
desktop heфarmer.
фармер проект в
focus doc
в
taskменеджер
я вижу все задачи всё хорошо но в
мини-виджете
в таскпикере
ни одной
задачи
Нет.
В чём проблема?
Пофикси. И всё, ребятушки, я пошёл
отдыхать.
Через 5 минут вернусь.
Так, я туточки, ребята. Смотрите, в чём
прикол. Пишет кодекс, что здесь бага
вообще никакого нет. Что, оказывается,
при экспорте он все задачи экспортировал
как выполненные, а таскр не показывает
выполненные задачи, потому что нахера?
Вот это прикол.
Вот это прикол. Так. И что? И нихуя же
не поменялось. Он напиздел мне, что ли,
или в чём проблема? Я не понимаю. Я не
понимаю, в чём проблема. Показывать все
задачи. Мнета спикеer виджеity
запрашивает только актив. Статус ду.
Так, пофиксил. Восстановлен. Теперь
содержит 20 задач со статусом ду.
История времени осталась прежней. Также
поправил импортные скрипты, чтобы
будущие тикмпорты создавали задачи как
toду, а не дан. Проверки статус audit to
do export inteтеity. Нихуя подобного,
потому что ничего не поменялось.
Они все дан, наверное, рефреш надо
нажать, да? И всё равно дан.
А я же смотрите, а зачем он напиздел? Он
сказал, что он все
А история. Так, подождите. Востановлена
теперь со история времени осталась. А
как она осталась? Я же перенёс
его сюда и, соответственно, э он,
получается, меня наебал или что
произошло?
Может быть, он восстановил данные.
Может, он их не обнаружил и восстановил.
А может быть, я их скопировал.
Давайте-ка посмотрим.
Давайте так. Смотрите, ребята.
Во-первых, я сейчас беру и просто тупо
просто тупо делаю вот так.
Это у нас Desktop Healthфarmer, да?
Менеджмент планирования. Берём,
делаем-ду.
Он появляется в тасккере. Это просто
прекрасно. И стартуем.
Морская пехота. Всё отлично. Наконец-то
таймер пошёл. И теперь я могу проверить.
Сейчас, секунду, ребят, отвечу на все
сообщения. Сейчас проверю.
А фокус Помадора виджет. Бляха, они все
по-разному называются. Надо будет потом
это всё дело, конечно, исправить.
Экспорт.
Desktop Harmmer Focus dog. Он
восстановил. Либо я скопировал,
либо я скопировал,
либо он восстановил.
О'кей, о'кей, о'кей. Молодец.
Так, смотрим сообщение, читаем.
А я-то думаю, почему я себе плашку
оператива не могу купить, а тут вон оно
что. Михайлович, по существу вот эта вся
разработка подразумевает, что ты хоть
иногда код сам смотришь. Нет, конечно,
смысла нет, понимаешь, геймплей soft в
2026 году с использованием кодагентов
нет совершенно никакого смысла читать
самому код. Это бессмысленно. Я один раз
видел, как он смотрел, ходят легенды,
что в древние времена, когда я ещё по
земле бегали эльфы, Артём кот ручками
писал: "Свт, свят, свят". Я, ребят, не
могу поверить, но прошло всего лишь 2
месяца. 2 месяца назад я отрицал
нейронки и кодил руками. По моим
ощущениям прошло 2 года, а не 2 месяца.
Столько, [ __ ] всего я успел сделать и
столько всего произошло за эти 2 месяца.
И моя жизнь просто перевернулась
полностью с ног на голову и никогда не
будет прежней. И я больше не буду
никогда писать код руками, если только,
я не знаю, случится апокалипсис, вымрут
все нейросети, я не знаю, короче, что
должно произойти, чтобы я писал код
руками, потому что в этом совершенно
никакого смысла нет. В каждом бате был
прод программиста. Пот, наверное. Пот,
да, пот. Игра TB ссылается на твою в
разделе похожие игры. Кайф. Это очень
хорошо. Финал этого всё какой
подразумевается. Мы выпьем, выльем её в
стим и заработаем миллион. Она уже в
стиме, братиш. Она уже в стиме. Или
чисто посидеть на стриме и полохать. Она
уже в стиме. Всё это коммерческие
проекты, которые разрабатываются,
чтобы быть полноценными играми. Нравится
игрокам зарабатывать деньги.
Я не 99% других блогеров, ютуберов,
которые хуйнёй страдают, чтобы ничего не
делать. Я хуйнёй страдаю, чтобы иметь
шанс хоть что-то.
заработать и сделать настоящие проекты,
а не видео для Ютуба. Вот такие
пирожочки. Значит, фокус у нас идёт, всё
замечательно. И смотрите, что я сейчас
хочу сделать. Я хочу сейчас открыть
статистику и посмотреть, что у нас по
депхлфармеру. Па-бабам. Totalфокус 148
часов по дестоп Хелфармеру. 380 сессий и
20 задач. Чел, камон, ну те же те же
реально сидишь и страдаешь. Почему я
страдаю? А в чём страда? А в чём
страдание? Ты что, угораешь? Ты за меня
решаешь, какие я чувства испытываю или
что? Это смешно. Смотрите, прикольно по
дням. Но он показывает 12. Видимо, у
него есть ограничение. Да, он показывает
12 задач и 12 дней у него, видимо,
больше
не этот самый, больше здесь не задано.
Нужно будет это всё, естественно,
расширять, улучшать. Артём, не бойся, у
Эдварда и Нетрикса есть заначка
локальных нейронок. Даже в случае
постапа ты оставишь свой коро. Да, я
понимаю всё прекрасно. Локальных
дохерища. У меня, правда, железо
слабоватое для нормальной нейронки. И
даже мощное железо всё равно, если вы
купите себе там на на 200, на 300 к вы
купите себе рик для
локальных агентов, он всё равно будет
отсасывать за обе щеки у подписки за 20
долларов. Поэтому как бы, ну, ребят,
а такие пирожочки. Любая работа - это
сидеть и страдать, как ты хотя бы не на
дядю страдаешь.
Я вообще кайфую нереально, ребят. Так
что вот, видите, вот вам э Local LLM RC,
как раз. Значит, что мы сейчас сделаем?
Мы сейчас берём, открываем экипировку и
статы.
Экипировку и статы мы открываем и пишем.
И пишем, что мы ему пишем. Первое
первое, а-а
выбранный
зафиксированный выбранный
зафиксированный
слот экипировки нужно помечать
обводкой из
из designer skill из lookit designer.
Второе, я уже забыл, да? Страдай на
тётю.
Прикол, прикол. Это хорошо было. А
знаете, что ещё хотел сделать? Вот, вот,
вот этот человек шарит. Здорово, кстати.
А я хотел сделать, смотрите, что сейчас
я не отключаюсь, да? Это нужно просто
мне переключиться, чтобы увидеть, что
происходит, чтобы заменить тик-тик на
фокус дог. Извините меня. Сейчас,
ребята, минуточку.
Так, ну как вам? Правда, розовый теперь
стал, но я специально для этого так и
планировал. Я хотел сделать, чтобы,
когда я ухожу,
а-а
таймер старый, который не вписывался в
картинку, круглый будет? Не, круглый,
наверное, не будет. Ну, может быть,
можно будет сделать, но, ну, как бы нет.
Он должен быть, ээ, виден на экране,
чтобы его захватывала обска. Да, где-то
хотя бы быть. Хотя, почему бы и нет? Это
просто окно должно быть. Оно не
обязательно должно быть активной, но
должно где-то быть открытым. Тогда его
сможет захватывать ээ
обсочка. И изначально выбрать темы из
шрифта я делал таким, чтобы можно было
поменять под
под заставку на стриме, чтобы оно
вписывалось. Это прикольно. Единственное
только вот этот фокус 25 минут, тупая
надпись, она меня давно бесит. И нужно
будет её заменить. Она ни к чему
абсолютно. Нужно в одном месте написать
просто менеджмент планирования,
например, в две строчки. Но если его в
две строчки написать, типа время
придётся вверх сместить, время тогда
будет не посередине. Но я подумаю,
ребят, в любом случае это всё полишинг,
это не критично. Самое главное, что
приложение я доделал, доделал сзади.
Изначально сделал за 2 дня, потом ещё
сзади доделал и пиздецки отполишил с
помощью кодекса. И теперь оно работает,
и я могу на нём полноценно работать.
вместо тиктика. Это просто замечательно.
Так.
Теперь смотрим, вспоминаем, открываем
депхфармера. Вспоминаем, что у нас тут
ещё было из критичного, да? А вот вот
вот вот вот вот ещё что.
Так,
в хира, насколько я понял,
отображаются. Так, а что это?
отображаются только статы экипированных
предметов, но мне нужно, чтобы там
отображались вообще все итоговые статы
персонажа, включая все бонусы, включая
все скилы
финальным
вариантом.
Вот так. Здравствуйте. Привет, Нетрикс.
Смотри, что в углу. У меня свой тиктик
таймер теперь есть. Ну не тик-тик, свой
помадоро таймер. Блин, я уже не буду
тебе показывать. отмотаешь потом на
начало стрима, посмотришь, что я сделал.
А можешь профайлер открыть? Ээ, нет,
пока я не буду открывать профайлер. В
этом нет никакого смысла, потому что
игра нисколько абсолютно не
оптимизировалась. И типа ты просишь
открыть профайр для того, чтобы ты
позлорадствовал и типа сказал какое
[ __ ] кодагенты, да, или вайp-код. Но в
этом нет абсолютно никакого смысла,
потому что это отдельная абсолютно
задача по оптимизации. Здесь ничего не
оптимизировано. Этот проект был сделан
максимально быстро, за полтора месяца
релизнут Steam. И работа над
оптимизацией здесь не проводилась и не
будет проводиться, пока не будет
завершена работа по UX полишингу. Вот и
всё, собственно говоря.
Так, э, второе закончили. Третье. Что-то
ещё меня беспокоило. В Хира, насколько я
понял, отображаются только статы
экипированных предметов. Но мне нужно,
чтобы там отображались вообще все
итоговые статы персонажа, включая все
бонусы, э, все бонусы,
все скилы
в финальном
финальном
виде. Не в финальном виде, а
итоговым
значением.
Так, третье.
Не влезающие в одну строку статы
обрезаются. Какой смысл в обрезанных
статах? Нужно, если не влезает,
переносить стат на следующую строку
и сразу же сделай эту панель scроoll
viw, потому что, скорее всего, в итоге
все статы в неё влезать не будут, но это
уже не три, это уже четыре получается.
И не оптимизируется. Оптимизируется,
конечно, с чего вдруг нет. Слушайте,
ребят, вы такие смешные, такие забавные
лудитики, которые против вайпкодинго. Вы
пытаетесь навязать какие-то свои фантази
нафантазированные проблемы, которых не
существует.
Ну, это выглядит как пердёшь в воду,
если честно.
Так, это нужно на четвёртое, наверное.
Так,
переносить стат на следующую строку. Да,
давайте так оставлю, пока не буду
разделять на разные задачи.
А выбранное? Какого хера выбранное
становится серым? Давайте я сразу вот
так вот ему сделаю.
Наверное, ей нужно тоже выделение
сделать. Или не нужно? Я вот думаю.
Кнопка
активной вкладки
выглядит странно. Шрифт становится
серым, и его абсолютно не видно. Шрифт
пусть остаётся белым.
А активная кнопка тоже выделяется рамкой
из скила.
Вот так, наверное.
Вот так, наверное. Что ещё? Какие ещё
правки?
Так, здесь всё понятно. Кнопка БК
появляется. Это прикольно, он придумал.
И а вот ещё пятое. Давайте так. Пятое.
Пятое.
При отображении карточки экипированного
предмета нужно заменять надпись сверху с
ревью на
equipt и название слота.
Давайте так, наверное, пока. Да,
пока так сделаем. Ну, equip, equ, армор.
Здесь места для этого достаточно много.
Я думаю, что так будет нормально.
Так, всё, вырубаем,
запускаем.
Отлично. АфокуUS Doc я пока не буду
трогать, потому что он работает. Потому
что я с ним работаю. Да, после стрима
уже буду польшить, если что. Нужно
писать, нужно писать задачи, ребят. И
смотрите, что я здесь понял. В чём
сейчас текущая концепция плохая, как я
подумал с Нет, текущая концепция
неплохая. Смотрите, сейчас, сейчас,
сейчас, сейчас, сейчас, сейчас
скомпилирую всё вместе. Короче, в
Тик-тике я мог открыть общее приложение
и в нём переключаться между проектами. И
если я я же на стримах сейчас делаю и не
и в стримах, и не на стримах. Я делаю
одновременно несколько проектов.
И поэтому мне, чтобы переключиться с
одного проекта на другой, это сейчас
занимает достаточно много времени. И в
Тик-Тке это идеально. Слева просто у
тебя список из проектов, ты по ним
щёлкаешь и переключаешься. Очень быстро,
очень интуитивно, очень понятно. Здесь я
хочу сделать, смотрите, как здесь я
хочу, чтобы у меня а-а не settings.
Короче, здесь я хочу, чтобы у меня вот
здесь не было переключения между
проектами. Или было? Было, было. Ребят,
смотрите. Во-первых, сверху написано
Focus Focus dog tasks. Аа, ну да, не
знаю, пусть остаётся. Короче, здесь есть
проект, видите? А, К кириллица не
влезла. С кириллицей нужно будет
пофиксить отображение кириллицы. И
нужно, чтобы вот здесь можно было
выбрать проект и чтобы вот здесь в
настройках у меня не просто тупору был
какой-то и, ну, и просто путь был
написан. А чтобы сделать так, как в
unнитихабе, и сделать так, как в
обсидиане, чтобы здесь был список уже
запущенных проектов. То есть, если вы
один раз создали или открыли какой-то
проект, чтобы он здесь сохранялся в
списке и чтобы ты мог быстро между ними
переключаться, это будет намного
удобнее. И давайте сразу же я, а, и я не
могу сразу же записать, потому что мне
здесь нужно открыть brows, мне нужно
выбрать проект, мне нужно создать
задачу. Видите, это очень неудобно. И
мне это первая же задача, которую мне
нужно сделать. Давайте я сразу сюда её
напишу.
А-а, сейчас. Так, давайте я её надиктую.
Подождите, сообщение. Алексей Парфеонов,
у тебя, кстати, чатик Твича отвалился,
не отображается на экране вместе с
ютуберским. В смысле, как это так? Не
понял. А на Твиче точно кто-то что-то
пишет? Потому что у меня, э, я вижу в
рестриме состояние. Оба с обоими всё
хорошо.
Может быть, на Твиче никто ничего не
пишет. Просто у меня здесь написано, что
всё, всё хорошо должно быть, всё
отлично. Это это непорядок. Это странно.
Чат написано. Я могу, а я не могу
попробовать. Я могу только перезапустить
Twitch стрим, но люди тогда отвалятся,
наверное, и я не уверен, что это
повлияет на чат. Так что, ребятушки,
сорян, если что.
Так, что мы здесь пишем? Мы здесь пишем,
давайте закроем помадорку. Мм, что мы
здесь пишем?
Сейчас совершенно неудобно реализовано
переключение между проектами. Мне нужно,
чтобы в настройках
был указан не просто путь к текущему
проекту, а чтобы однажды открытый в
приложении проект сохранялся
в истории и отображался списком
проектов, чтобы в любой момент можно
было легко одним кликом выбрать,
например, из дропдауна уже когда-либо
открывавшиеся проекты.
обязательно при этом обработать кейсы
ошибок, если проект был перемещён,
удалён, чтобы можно было,
соответственно, так же, как и сейчас,
открывать и создавать новые проекты.
И ещё,
чтобы можно было переключаться между уже
открытыми проектами
в таск-менеджере. Вверху под названием
самого таск-менеджера есть путь проекта.
И вот вместо этого пути проекта нужно
сделать дропдаун, в котором можно
переключаться между проектами.
Звучит отлично. Как вы считаете, ребята?
Я просто не хочу. Сейчас здесь идеология
такая, как в обсидиане. Отдельный проект
- это отдельная зона ответственности,
зона данных, зона вот этого вот всего.
И получается, что м получается, что
если сделать как в Тиктеке, то ты, ну,
это не единая зона ответственности, у
тебя всё в одной куче. А если сделать
как в обсидиане, мне кажется, это будет
удобно. Ты просто выбираешь, у тебя
всегда на видном месте переключатель
проектов. Ты можешь переключиться и всё,
и у тебя рабочая среда, рабочая область
вся переключится на другой проект. Мне
кажется, что это очень удобно будет.
Звучит хорошо. Надеюсь, результат будет
таким. Ты имеешь в виду про вот эту
идею? Чё? Да, по-любому результат
по-любому будет пушечный.
Так что у нас осталось? 6,5 минут. Блин,
как я кайфую, ребят.
Свой собственный инструмент разработал
для своих собственных задач, который
намного удобнее и бесплатнее. Да.
Сколько там 20 с чем-то баксов стоила
годовая подписка Тик-тика.
Я, получается, за вдвое меньшие деньги
сделал свой собственный тик-тик, который
намного функциональнее для меня и
удобнее для меня и бесплатнее для меня.
Вот это, мне кажется, огонь вообще
это просто пушка, ребят. Это просто
пушка. А я на этой неделе постараюсь
залить его на GitHub, чтобы, если вам
нужно, если вам тоже хочется, чтобы вы
могли тоже его, собственно, скачать.
Вот такие пирожочки.
Так, а товарищ, который
недоумевал, и он вышел, видимо, да,
геймплей софт, когда я Ну, сорян, ребят,
что я перешёл чуть-чуть на оскорбление
лудитов. Ну, так и есть. Ну вот нахуя вы
так делаете? Я понимаю, ребят, я всё
прекрасно понимаю. Это сложно принять,
что мир меняется. Очень сложно принять,
что вам придётся перевернуть с ног на
голову всё, чему вы учились всю вашу
жизнь. Это [ __ ] как сложно. Ну типа
нахуя вы приходите к другим людям, у
которых всё замечательно, и начинаете на
них вешать свои проблемы и проецировать
свои страхи? Зачем вы это делаете? Ну я
понимаю, я спрашиваю, я знаю ответ на
этот вопрос. Они это делают. Вот
вот этот товарищ, да, как его зовут?
Gameplay Soft, он эти вопросы задавал
не, он вопросы эти задавал себе для
того, чтобы самому перепроверить и
убедиться, что он сейчас прав том, что
он не использует нейросети, да? То есть
вот там даже не вопрос был, да, там был
наезд, что типа нихуя это у тебя не
получится, нихуя это не оптимизируется.
Он таким образом себя убеждает
в том, что он всё делает правильно, не
пользуясь нейронками, не пользуясь
кодагентами.
Это так работает. И поэтому, ну,
извините, ребят, за мою грубость, но как
бы я таких людей буду слать нахуй,
потому что, ну, или просто молча
блокировать, потому что зачем мне нужен
чужой негатив? Вы со своим негативом
разберитесь сами, пожалуйста. Если вы
пришли с позитивом, не вопрос. Я вас
поддержу, я вам помогу, я с вами
поделюсь своими знаниями вообще с
огромнейшим удовольствием. Просто если
вы пришли просто на меня негатив
выплеснуть и там самоутвердиться в своих
каких-то проблемах, то, пожалуйста,
будьте добры, идите в другое место,
идите это сделайте перед зеркалом. Это
будет намного эффективнее с точки зрения
рефлексии.
Вот я тоже недоумеваю, столько лет
проектировал, нарабатывал кодстайл и
архитектуру, а тут можно пилить
приложение намного эффективнее по
времени и усилиям. Не хотел бы потерять
своё наработанное. Так что тут согласен,
что так ты ничего не теряешь. Это опыт,
который невозможно потерять, который ты
применяешь, используя код агентов,
потому что его всё равно нужно вести,
ему всё равно нужно давать харнес, ему
нужно давать направление, куда идти, и
понимать, что он делает, чтобы быть с
ним на одном языке. Это в любом случае
опыт, который никуда не дется. Я не
денется. Я же тоже 10 лет разрабатывал
игры вручную, сам писал код и, ну, и
ничего страшного. Я сейчас нереально
кайфую, потому что я могу делать в 10
раз быстрее, выше, сильнее. Людям сложно
принять, что с чатами уже нет смысла
работать, а кто в отрицании, что про них
говорить. Ну да, дадада, да, да, да, да.
Всё так, всё так, всё так, ребятушки,
всё так,
так. Значит, я очень Давайте так
сделаем. Давайте я, короче, вот эту
историю выделю, скопирую и себе вставлю
в Telegram, потому что я боюсь, что оно
проебётся, если я начну скакать между
чатами.
Вот. И кодекс до сих пор делает задачу
по полишингу того, что я ему сказал. Я
там достаточно много ему написал, да. А
мы с вами можем оставшиеся 2 минуты до
конца помидорки посмотреть, например,
видео Промптикса. Оно как раз на 3
минуты. Минуту не успеем.
>> Я её решил немножко обновить, и теперь
она выглядит так.
>> О, нормально, нормально. Ну, смотри,
короче, Промтикс, если ты смотришь моё
видео сейчас, ну, то есть, если ты
смотришь стрим, ну, скорее всего,
наверное, ушёл уже.
Вот здесь классическая проблема
непонимания
детализации, с которой я заебался
бороться в desпхлфармере и, ну, которую,
я надеюсь уже плюс-минус победил, но с
ней всё равно возникает проблема.
Разнодетальность. Ну, дерево, я так
понимаю, старое осталось, да? Бэкграунд
и персонаж, они разные по детализации. И
персонаж жёстко
грязный, потому что
нейросети по дефолту очень любят
генерировать очень детализированные
богатые на контрастные детали
изображения. Нужно им говорить, чтобы
э-э был ниже контраст, ниже меньше
мелких деталей, чтобы обязательно
изображение смотрелось хорошо. В
маленьком разрешении
имел в виду кодстайл архитектура. Для
меня это всегда имело значение. Так и в
чём проблема? Опиши свою свой кодстайл
архитектуру в скеле, и Нейронка будет
писать в твоём кодстайле, в твоей
архитектуре никакая не проблема
совершенно.
>> Сейчас расскажу.
игры, чтобы был всё проанализировал. И
>> это что такое? 193 пункта - это очень
много. А что здесь происходит? Новый
проект Нагадотставить планы. В итоге он
мне задал почти вопросов,
>> я на них ответил и
>> а он задал 200 вопросов.
>> Задать ещё дополнительные вопросы уже
касаемо самой игры.
>> Не, я надеюсь, что не 200. Всё-таки это
слишком много. Было около 100 вопросов.
>> 100 вопросов. Ебануться. Я бы не стал
отвечать.
Я бы сказал, братиш, ответь сам.
Закончено. Он мне составил план, и всё,
что мне оставалось делать - это ему
писать: "Приступай к фазе один, потом к
фазе два" и так далее. В какой-то момент
я подумал то, что хорошо было бы
наладить немного архитектуру, немного с
кодексом поговорил. Он мне предложил
различные
>> Бу-бум. Вы слышали сейчас? Пу-бум.
>> Это такой лайтовый звук. Может быть,
можно будет его подтюнить, чтобы был
более привлекающее внимание. Но пока что
пубум. И я пошёл, ребятушки. отдыхать.
Наконец-то вам новый таймер, и я пошёл
отдыхать. Вернусь через 5 минут, чуть
меньше.
Ха-ха, что за [ __ ] Закончился отдых и
всё, и ничего не работает. Это Это что
за прикол такой? Всем привет. Ну-ка,
давайте-ка фиксить. Это я ещё не тестил,
да? Потому что с фокуса-то он
переключается в отдых, а с отдыха что-то
он не переключается. Короче, смотрите,
вот эта вся история, она, а, дипсиком
ещё сделана, и сделана была
довольно-таки корявой, и сейчас кодекс
за ним будет подтирать жопку. Давайте-ка
сделаем вот так. Опять придётся мне без
таймера, да, походу, работать.
Или давайте так. Смотрите. Мм,
таймер
отдыха
сейчас закончился
и
завис на 00.
Дальше на рабочий фокус не
переключается.
Давайте так.
В осцилляторе можно такое подкрутить
легко. Можно скачать школьный звонок на
перерыв и вставить. И можно в настройках
сделать так, чтобы
можно было выбирать свои собственные
звуки.
Тогда точно не упустишь. Чем больше
вайпкодеров, тем больше востребованы те,
кто пишет руками. Ну нет, я не согласен.
Новый таймер на экране. Перерыва
выглядит прикольно. Спасибо тебе
большое, Дима Шалаш. Стилизовать бы его
под фон было бы неплохо. Но я и так
выбрал цвета, мне кажется, подходящие. А
так потом можно будет сделать там
фоновую картинку какую-нибудь, например.
И да, можно в целом будет стилизовать.
IT HealthSку, приветики. Приветики IT
HealthS.
Вот понял. Это похоже на сбой перехода
Break Fку в автомате таймера. Сначала
быстро пройду обязательные проектные
документы. Документы в репозитории
выводятся. Сбитая консольй кодировкой.
Какого хера? Архитектура подтверждает
главный подозреваемый участок. Таймер
доме должен сам reconcil по ends. А
переходы не должны зависеть от
секундного декремента. Теперь читаю.
Так, всё, давай, короче, читай, чини.
Всё, я пошёл смотреть, что у нас по
депхлфармеру. Да, внёс справочки. Pinло
экипировки. Теперь подсвечивается
management selection outline. Активная
вкладка тоже получает outлайн, а текст
остаётся белым. Hero теперь scроoll viw.
и показывает итоговые player facing
statты из player stats component,
включая combat farming progression
бонусы. Внутренний Мак energy не
возвращал, потому что он по проектному
решению скрыт из UI. Длинные строки
статов теперь переносятся, они
обрезаются. Карточка экипированного
предмета показывает заголовок Equipt
Slot. А я не понял, я что не писал про
Scroll VIW? Я же писал вроде про Scроoll
View. Или он уже был изначально Scroll
View? Давайте проверим. Давайте
запустим, проверим.
А чем больше вайпкодеров, тем меньше
будут покупать программу у фирм, которые
и нанимали тех, кто ходит руками.
Полностью согласен. Об этом сейчас
говорят все. Об этом сейчас все
директора, а-э, и компании говорят, что
сейчас, ребятушки, извините меня, но
когда каждый человек, абсолютно ничего
не понимая в стеке, может взять и за 3
дня себе навайп-кодить целое приложение,
которое, [ __ ] платное и стоит там 30
баксов или сколько, 25 баксов в год по
подписке и сделать всё под себя. Это
приложение теряет полный смысл. Вы
сейчас нагляднейше видели пример, как я
поступил с Тик-тиком, который начал
удалять мои данные, который начал
баговать с виджетом. Да, я просто взял и
написал свой собственный, который меня
полностью устраивает. Всё, пошёл на хуй,
тик-тик. И так сейчас будет с очень
многим софтом, когда, э, любой человек
может навайпкодить вообще всё, что
угодно. Сейчас, ребятушки, будет всё
больше и больше openсорсного софта. Open
sourceный софт станет капец как жёстко
развиваться просто. И
как вы спросите, будут зарабатывать на
этом люди? Люди будут зарабатывать
сервисом. Люди будут продавать не сам э
софт, а люди будут продавать какие-то
услуги по внедрению этого софта, по
обучению этому софту, по там, я не знаю,
на рекламе, ещё на чём-то. Но сейчас
активно, вот увидите, софт будет
переходить в open source. Он уже
переходит.
А расскажи корпоратам, как хорошо
запускать сторонние модели с внутренними
проектами.
Лис, сколько стоит запустить их
локально. Крутейшая игруля, ненавижу
тебя. Спасибо большое, Дедмейс. Спасибо
огромное.
Особенно приятно было. Ненавижу тебя.
когда-нибудь Помодор перестанет быть
нужным, потому что игры будут релизиться
раз в один промт.
Ну, понимаешь, эти Помадоры, я же уже
сказал, они чисто для учёта моего
времени, сколько у меня времени уходит
на работу. И я вам больше скажу, что
разрабатывая несколько проектов
одновременно, я вообще не знаю, как
здесь трекать задачи, если честно. Вот я
разработал этот фокус, да, а сколько
времени я на него потратил? Я вообще в
душе не ебу. И я сейчас вам скажу ещё
такую историю.
Давайте, пока я не могу легко
переключаться между задачами и
проектами, я напишу себе в избранное мм
сделать учёт времени и токенов
сделать.
Ну да, сделать счёт времени и токенов,
потраченных
кодагентами. Вот, ребятушки, в чём
прикол. Вот что нет ни в одном
таск-менеджере пока что обычном и ни в
одном тем более Помадора таймере. Я
сделаю так, чтобы нейронка,
завершая задачу какую-либо в моём
трекере, помечала, сколько времени и
сколько токенов она потратила на эту
задачу. И тогда, открывая задачу, я буду
видеть, сколько я человека времени э
трекируемого потратил на неё и сколько
по факту потратила на эта нейронка. Вот
и всё. А ты давно на этом поприще? Ты
про что? IT Health на каком поприще? На
каком именно?
Dead. Здорово. А Pink Waving. О оо.
Пошёл перезапускать кодекс. Пошёл
перезапускать помадучку нашу. Сейчас
увидим. Надеюсь, что всё сейчас
пофиксится. Так, я тебе час назад это и
сказал, Эдвардс. Что именно ты сказал
час назад? Я её что-то пропустил или
что?
Что-то я, видимо, пропустил.
Не знаю, короче. Ну, возможно, возможно.
Так, и смотрим, смотрим, что сделал
кодекс, да,
по депхлфармеру.
Пабам. Кривая, ну, как обычно, кривая
обводочка. Это я поправлю, видимо,
руками.
Так, у нас здесь не очень красивый,
вообще некрасивый получился сровь.
А почему на русском нейросеть
сокращается как и искусственный
интеллект? Протрекинг кодекса. А,
возможно, возможно.
Так, смотрите, здесь какая-то дичь. Крит
Damage 208% и процент переносится на
новую строчку.
Blit damage 10%.
Я, короче, понял, что он сделал. Он
сделал немножко странную херню.
Здесь получается два элемента. Отдельно
название стата, отдельно процент. Если
название стата не влезает, то он
переносит название стата. Если
значение не влезает, он переносит
значение. И это выглядит очень странно,
потому что, ну, как бы потому что +10 и
на на новой строчке процент.
Вот эта щель между скролом и панелькой
деталей, она зачем? Какая именно щель?
между скролом и панелькой деталей. А про
какую щель ты говоришь? Справа вот это
кодекс сделал. Это
это я настроил.
Game Dev давно на этом попрще. Gгame DEA
10 лет. Love gap.
Так, давайте проверим в гиределяем
хелмет. И здесь нормально, кстати. Но
здесь нормально выделение слота, но оно
наезжает на название слота. Я вот даже
не знаю, чуть-чуть отодвинуть что ли
название слота или выделять вместе с
названием слота. Тут вопросики,
вопросики. Надо подумать, как сделать
лучше. No rup плюс fixed для стата и
flexible название. О, что шарит за
фронт? В центре, где мышкой елозишь. Вот
эта щель ты имеешь Подожди, какая?
Или вот эта ты имеешь в виду? А она не
зачем. Она, мне кажется, смотри, знаешь,
зачем она? Она затем, чтобы значение
было две колонки. Стат и значения.
Давайте посмотрим в референсе, как
сделано, например, в Diablo 4. Это
современный эталон, да?
А в Diablo 4 как-то, смотрите, всё как
просто. Сила, интеллект, power, дериity.
Это они вернулись ко второй диабли, к
истокам, что ли, потому что в третьей,
по-моему, там подробненький список
статов-то был.
Так, currency, cor stats. Ага, корстаты
defensive. Вот они. Он сделал так, как в
Diб. Видишь?
Сейчас в ДС скину.
Он сделал так, как в Диабре. Это
правильно. Просто выглядит хуёво, потому
что не очень понятно сейчас.
А
нужно и смотрите, здесь, короче,
название занимает 2/3 где-то примерно, и
занимает треть.
Да, да, да, да. Где-то так, ребятушки,
где-то так. Да, где-то так.
Давайте мы тогда берём и
где у меня принт скринт. Берём, делаем
вот так.
Пишем
первый скрин, как у нас сейчас в игре.
Второй скрин референс из Diablo 4. У нас
сейчас
в большинстве случаев переносится на
вторую строчку, причём одним двумя
символами. Это очень калично выглядит.
Так, подождите. Это очень калично
выглядит. Аа, вообще-то у него так и
сделано. Скорее всего, 2/3 занимает
название и треть занимает, э, ну, может
быть, четверть занимает.
Просто очень узенький, очень узенькая
эта панель. Мне кажется, что нужно
панель пошире сделать.
А, ну она, смотрите, во-первых, тут
очень большое расстояние ещё до
скролбара.
Очень большое расстояние до скролбара.
Давайте-ка сразу ему сделаем из Diablo.
Да,
референс. Не, это плохой референс, он
обрезанный. Я хочу полный где-то. Вот
полный.
Название стата в Diablo по ощущениям
занимает фиксированно
2/3 строчки и ещё 1/3 занимает value.
Название стата выравнивается по левому
краю, value выравнивается по правому
краю.
И у нас сейчас с тобой, в отличие от
Diablo, очень узкая панель и огромный
отступ от скролбара
до value, вообще в целом до значений.
Я думаю, что скролбар можно передвинуть
на несколько пикселей правее, потому что
сейчас есть некое расстояние от
скролбара до края панели
и сильно сократить
отступ
от края контейнера значений до
скролбара.
Вот так.
Это очень калечно выглядит. Калечно.
Интересно, он поймёт это слово или нет?
Давайте напишу калич. Мне кажется, через
и правильно.
И отправляем. Так, а что у нас? А ещё
работает он над помадоркой-то,
ребятушки, над помадоркой ещё работает.
>> Подой
>> ты можешь с конца пойти, сделать ширину
всей игры немного больше, чтобы
построить. Не, ты что, угораешь? Ради
этого я не буду так делать.
Тем более сейчас в этом окне куча
свободного места. Я могу просто тупо
расширить эту панель и всё, потому что в
ней сейчас куча свободного места.
Просто, э, я по размеру могу сейчас
слоты увеличить. Просто так было бы тоже
много расстояния между слотами, большое
расстояние, но сейчас у меня есть куда
увеличивать слоты, потому что надпись
пропала.
Да, вижу проблему. Мы починили обрезание
переносом, но для чисел это почти худший
вариант, потому что значение должно
считаться как компактный правый столбец.
Сейчас перечитаю UI Tool Kit правила
проекта и поправлю именно геометрию
строк хира. Больше места значения,
меньше зазор до скрола без дробления
value на символы. Буду буду править
только втоlгеометрию
без runтайм латания в C#AR. По сути
нужен табличный ряд слева с
фиксированной шириной примерно 65%.
справа примерно 35% не переносится
а длинные названия могут занимать две
строки м value не переносится а если
будет большое
сролба у нас общий project scroll но его
можно локально подвинуть именно в
herроста через fure class не ломая
остальные окна ещё я вижу что у списка
стоял по один rрай 12 пикселей именно он
съедал ценное место перед скролом вот
есть ещё один Один источник переноса на
один символ. Формат 1 2/ в секунду или
43,4 сам по себе короткий, но value
лейблу оставалось слишком мало ширины.
За fixed 86 пиx label п 12 пиxel падинг
плюс scролбар. Я ужму межколоночный
зазор и сделаю фиксированным правым
столбцом, который не переносится. О'кей,
хорошо.
Так, и у нас, ребятушки, опять не идёт
таймер. И опять у нас идёт тут какая-то
работа. И время стрима 2 часа. Я почти
15:55. Я думаю, что сейчас нужно будет
уже, ну, не дожидаться
фикса. Что-то он долго фиксит, да? 76
тестов провёл. Ёб твою мать.
Что через 5 минут, наверное, нужно будет
уже опять отойти отдохнуть. И, по идее,
мне нужно уже 15 минут отдохнуть.
Давайте я, может быть, минут 10 отдохну.
Не хотел фиксить сегодня, ну, работать
над помидоркой, чтобы просто
пользоваться ей, да, но приходится,
приходится, потому что пока что ещё
баги. А сколько времени планируешь
стримить? Что я пока не знаю. Сейчас,
секунду.
Я спросил у Кати, сколько времени у меня
ещё есть. Она сказала: "Да хуя, а [ __ ]
я не хочу стримить, потому что
А что ты мне паришь", говорит? А что
нет-то? А я не знаю, ребятушки. Ну,
может, ещё часик,
в два вряд ли, потому что что-то что-то
мне как-то это что-то как какой-то
подуставший я вот. Ну, посмотрим,
посмотрим, посмотрим. Может быть, часик
ещё, может быть, и два, как пойдёт. Если
пойдёт легко и весело, то может быть и
два. Если нелегко, не весело, то, может
быть, часик ещё посмотрим.
Вот, давайте, может быть, досмотрим
видео Промптикса, пока у меня агент в
двух чатах два проекта делает
одновременно, да?
Так, что у нас там у Промптикса?
С каким-то я согласился, и он полностью
переорганизовал всю архитектуру.
>> Промптикс, если ты смотришь, у тебя
очень тихий звук голоса настроен в твоих
видосах. Мне, чтобы что-то услышать,
приходится практически на 100%
выкручивать. Сколько времени есть, всё
работает. Кстати, чтобы он делал, что
нужны красивые картинки. Поэто,
>> кстати, смотрите, выглядит-то не особо и
высокодетализированной
это изображение, высокодетализированным,
но при уменьшении, когда он совсем
маленький, то он смотрится как грязь и
как шум. Поэтому нужно ещё уменьшать
детализацию. О, смотрите, запустилась
автоматически по, ну, как автоматический
кодекс запустил помадорку, значит, он
уже в стадии завершения,
сборку запустил,
>> поэтому зашёл на флоу и сгенерировал
несколько дровосеков. Вот этот вариант
мне понравился больше всего. Его я
оставил, остальных удалил. Потом на
основе этой фотографии анимировал
некоторые движения. Прил удар просто
стоячего персонажа.
>> Красавец. Вот это красавец. Промптикс
правильно делает. Он анимирует, не
просит спрайт Атлас с анимациями. Это
практически бесполезно, ребят. У вас
всегда будет генерироваться полнейшая
[ __ ] как бы вы не старались, в 1.000
раз проще делать не спрайт атласа
анимации, а делать видео просто-напросто
и потом это видео нарезать на кадры,
потому что видео нейронки генерируют
отличнейше. Ничего там не ломается, не
теряется, всё понятно. И вы генерируете
видео с анимацией и потом его нарезаете
просто по кадрым.
Айн скинул отрывок, где ты мой видос
обсуждал. Спасибо за советы. Это была
первая проба анимации. Тоже думал, что
надо потом переделывать.
А про кучу вопросов это у меня скилл
такой. Зато потом кодекс знает абсолютно
всё про проект. Прикольно, слушай.
Прикольно.
>> Ходьба.
>> Так, там дело сделано. И по идее теперь
у нас будет работать помидорка и должна
вроде как не зависать на конце отдыха,
но это мы проверим как раз на следующем
промежутке. Да, починил. Причина была в
том, что автотранзиition обрабатывал
только завершение фокус. Завершённый
shortбрейк, longбрейк оставался run
complete, поэтому висел на нуле. Теперь
окончание отдыха. Проигрывает completion
sound, возвращает widget Valdle Focus.
Почему Valle Focus? Без записи Break
Ledger. Подожди, теперь окончание
отдыха. Проигрывает Completion Sound и
возвращает виджет в idл Focus. Какого
хера?
Без записи. Брейк в Ledger. Добавил
регрессию. Фокус пишет Ledger один раз.
Брейк завершился. Ини созда второго тайм
ивент. Журнал обновлён.
Не понял, братиш, с чего это вдруг?
Какой IDФокус?
Завершённый отдых должен запускать
фокус. Не idлфокус, а начинать должен
новый фокус, пока пользователь сам не
поставит это всё на паузу или не
отменит.
Поток таймеров должен
продолжаться автоматически.
[ __ ] дело сделано теперь будет у меня,
наверное, распознано. Класс. И кодекс
завершил две задачи одновременно
практически.
Пока А поток таймеров должен
продолжаться автоматически. Всё
получается, что я эту задачу запускаю
и иду отдыхать.
>> Опять работа.
>> И иду отдыхать, ребятушки. Вернусь,
наверное, минут, может быть, через 10,
да, потому что двухчасовой
2 часа я поработал, и нужно, по идее,
минут 15 отдохнуть. Но буду отдыхать не
15. Давайте отдохну, может быть,
минуточек 10 и увидимся с вами через 10
минут.
เ
He.
Так, я тутчки. Ребят,
по ощущениям, есть разница в подписке
кодекса или только токены? Так, а там же
нет никакой разницы, кроме токенов. С
чего бы она должна быть? Не успели. Я
тебе могу сказать, что разница, конечно,
количественная, но эта количественная
разница, на самом деле, качественная,
потому что ты можешь позволить себе
ставить задачи, которые раньше бы исчёл
пустой тратой токенов. Абсолютно верно.
Netrix говорит совершенно так. Первое,
что я начал делать с новой подпиской,
это перешёл на генерацию изображений с
чат GPT чата в кодекс. И это был [ __ ]
какой качественный скачок, просто
нереальный, когда всю работу за тебя
делает кодекс. И реально такую работу
лично я делал бы, наверное, даже, ну,
вот, генерируя в чате чат GPT, я бы
делал это, я не знаю, сколько, блин,
вот всё, что он сделал, может быть,
целый день бы на это потратил или
несколько, он делает это всё, каждую эту
задачу за там за час-полтора и полностью
автоматически делает вообще всё, что я
бы делал вручную. обрезает спрайты,
вставляет в Юнити, проверяет, хорошо ли
они смотрятся в маленьком размере. Он
сам делает а-тесты, предлагает разные
варианты. И, короче, это вообще пушка
просто нереальна. И всё это, опять же,
интегрируется в твой проект, в твою
документацию, в твою память и в
обновление инструкций по работе с твоим
проектом, по генерации новых
изображений. Это просто нереальная
пушка. Я об этом, кстати, хотел написать
пост на канале. И что-то я подзабил на
посты на канале. Сейчас намного
интереснее разрабатывать всё это. Надо
будет обязательно написать пост и про
генерацию изображений на про подписки, и
про музыку, и про вот фокус, и про
всё-всё-всё. Кстати, давайте запустим,
да, потому что как бы
потому что как бы Давайте, ладно,
менеджмент планирования. Хотя у нас не
Ну ладно, насрать вообще, да? Не,
подождите, не насрать. Давайте не будем
[ __ ] Давайте мы возьмём и
по-хорошему-то нам нужно просто UI
инвентаря. Вот UI итаря я сейчас и
делаю. Всё никак мы не можем с ним
разлучиться, да? Вместо дан он будет in
progress и стартфокус просто и всё. Всё
очень просто, очень быстро и просто.
А, да, я сеча, а, да, я и сейчас сливаю
токены на всякую чуж. Это очередное
доказательство, что чаты уже прошлые.
Да, да, совершенно верно. чаты
абсолютно, прикиньте, многие люди даже в
целом вообще отрицают неронки, ну и чат
ботов тоже вообще в любом виде. А те,
кто пользуется чатботами и не пользуются
агентами, они даже они безнадёжно
устарели и неэффективны.
А люди, которые вообще не пользуются
неронками, это вообще [ __ ]
Как бы вот здесь мы разобрались. Я
надеюсь, что сейчас всё будет хорошо, и
он переключит дальше. И смотрим, что у
нас здесь по депхлфармеру. Теперь втре
inventory Windows. Строки статов
работают как компактная таблица.
Название слева фиксированным столбцом,
справа фиксированным столбцом. Так,
давайте-ка, во-первых, вот тут вот
отметь выполненные задачи в
документации.
Это раз.
Так, унифицировать кнопки виджета.
>> Здесь отмечено было. Я вижу, что здесь
таск. Значится, смотрим инспектора. Да,
ещё разделил армор др на две строки. Что
такое др? А, damage, потому что
комбинированная 7643 неизбежно ломала
правый столбец. О'кей. Проверка. Asset
refresh успешен. А вот зачем, если армор
А, ну количество армора и фактически
damage две строчки разные по damage
строчки. Ну о'кей, давайте, допустим,
посмотрим, как это всё будет выглядеть.
Так, э, во-первых, ага, смотрите, вот
это я не проверил, да? Equiped helmet,
видите?
The slot to pin,
сал. Какой красавец. Какой молодец,
ребята, видите? Click the slot to pin.
Нажимаем. Вот он. Pined helmet. Back
returns to revue. Отлично, просто
замечательно. Equiped helmet, equip
weapon, equip armor, equip rink, equip
trinket. Просто здорово. Дальше
переходим на и смотрим, что здесь.
Damage, а attack speed, макс hp.
Теперь они стали не влезать. Да, [ __ ]
ты по голове.
>> Дело сделано.
>> Дело сделано.
Блин, вот срол View как будто бы он,
ну, он прямо по по грани проходит. прямо
проходит по этому слоту, как будто бы
его хочется на пару пикселей левее, да,
передвинуть.
Давайте так.
Не, вообще теоретически я же могу это
всё сделать, если смотрите, давайте
сейчас проверим. Если кодекс сделал всё
правильно, он должен был добавить все
эти элементы в UI builder и по идее я
могу вручную всё это поправить.
Review inventory. Опаопаопа опаопаопа.
Так, Герхир, Герхир, Герхир. Но я не
вижу здесь больше ничего. То есть панели
отдельно.
Я вижу, значит, вот эту историю.
Equipment Grid и Hero Statel. Я её не
вижу, к сожалению. Она спрятана у нас за
эквипмент гридом.
Вот это проблемка, на самом деле. И что?
И я не могу ничего здесь править, да?
Угу. Heratist. А, смотрите, в Herostats
List у нас Hero Stat damage Armor, Creed
Chance - это всё фиксированные строки.
Вместо того, чтобы быть динамичными. Это
очень странно.
Это суперстранно.
Давайте так. Во-первых, хироста. Ну,
здесь очень много замешано UXML с USS.
Мне, скорее всего, придётся вручную это
править.
А вручную править это всё в,
как его,
не вручную, а, в кодексе. Короче,
смотрите, давайте так.
Я сейчас залез в новую хиропанель
в UI билдере и увидел, что ты зачем-то
статично создал отдельную строчку в UXMA
для каждого стата. Мне кажется, что это
лишнее, что, к примеру, строчка должна
быть отдельным
ээmlтемплейтом,
и строчки должны создаваться
динамически.
Потому что если у нас изменится
количество статов, то что делать? Каждый
раз перевёрстывать её XML.
Возвращаясь к подписке, я подумал, вдруг
Open AI даёт больше мощностей тем, кто
подписку за 100 баксов купил. Нет,
смотри, Проптикс, он даёт, это правда,
он даёт не то, что больше мощностей, он
даёт более мощную модель.
А у тебя становится доступен GPT 5,5
Pro. На плюс подписки у тебя есть только
XH, exra high мышление. А на проподписке
у тебя есть про мышление. Оно ещё
мощнее, но оно доступно только в chatт
GPT, в в чатботе, в кодексе недоступно.
А кодекс у меня косячил с картинками, но
он может прямо в проекте сам
анализировать, обрезать ИТП. Удобно. Всё
верно. Всё. Так, мужик, сколько уже
удалось продать копий? Я показывал уже
сегодня. 57 что ли там было? 58. 58
копий. Сейчас на всякий случай обновлю.
Вдруг 59. Нет, 58.
58 копий. 155 долларов грозс, что ничего
не значит. 83 доллара чистейшая прибыль
за вычетом всех комиссий и налогов. Вот
так. Зато вишлист, кажется, добавился.
было 240, стало 241. Да.
Так, ээ,
каждый раз перевёрстывать её. XML
я хотел. Ой-ой-ой-ой. Тихо, тихо, тихо.
Я хотел скриншот вставить.
Ой, ой, ой, ой, ой, ой, ойой.
Теперь value
обрезается скролбаром.
Подвинь скроллбар на два пикселя левее и
сожми
content scроoll, чтобы сролбар не
перекрывал значение.
Как-то так.
Как-то так. Значение я м какие м.
Поехали.
Так, ну смотрите, ээ, наверное, не стоит
трогать Помодовид, да? Пока у нас опять
>> Ждём скидку 40%, чтобы за соточку взять.
Да, я думаю, что 50% буду на распродажах
скидку делать. Ну, посмотрим. Да, я
думаю про 150, про этот про 150 про 50%
скидку. Думаю, что я её бахну просто и
всё.
Почему за соточку? 40% за соточку 150
руб. же игра стоит. Почему 40% - это
соточка? Мне кажется, что не такая
математика. 150
у 0,6 - это 90 руб. А я, ну, у меня
получается с пятидесятипроцентной
скидкой 75 будет, по идее.
Вот. Так что, Анатолий, жди. Но это
будет не скоро, потому что летняя
распродажа идёт сейчас, а следующая
будет осенняя только. И когда она?
Давайте посмотрим.
Давайте откроем панель управления.
И и знаете, что ещё нужно, блин, каждый
день одно и то же проверять. Нужно
как-то сделать, что ли, через нейронку
автоматизировать, потому что у меня
сейчас куча источников, где может быть
вообще а-а
какие-то какой-то фидбек от игроков,
потому что это отзывы, это Discordличка,
это Discord и это э-э
сообщество. Сообщество в стиме. Это всё
нужно проверять каждый день. Сколько ещё
думаешь до конца проекта? Уже есть
мысли. Какая следующая игра? И до конца
проекта я пока понятия не имею, сколько,
потому что я то, что я думал я успею
сделать в день релиза, я делаю уже,
блин, четвёртый день. Эти спрайты
перегенерирую.
Я столкнулся с проблемой, что нейронки
делают плохие очень видео. Потратил
бабки, а результат нехти. Бсора хорошая,
но хз, она дороговата. До жути.
Слушай, ребята делают, очень довольны,
делают видео с анимацией.
персонажей двадшных через,
если ты про персонажей, то они делают
через грок, насколько я знаю, по-моему,
через грок, через Gemнай, но через Минай
не слышал отзывы, слышал хорошие отзывы
про Грок. А где ссылка на Discordч?
Ссылка на Discordч на странице игры.
Ссылки на Discordч пока нигде нет. Надо
добавить. Надо добавить. Так,
подождите-ка. Давайте, давайте по
порядку. Давайте я сделаю сначала, что
хотел. А хотел я посмотреть
события. Так, фестиваль социальной
дедукции. Нихера себе. Фестиваль
поездов.
Фестиваль киберпанка. Фестиваль кеглий и
колышков. Что
я через флоу делал? Нормально. Бэкпэк.
Релиз Бэкпэк инспектора 24 августа. Надо
перенести.
Надо перенести.
31 августа фестиваль выживания и
крафтинга в режиме игрок против и ничего
себе. Так, а дальше, а дальше, ага,
дальше. Поехали. Сентябрь. А что я
смотрю сюда? Вот же у меня здесь всё
написано. Фестиваль программирования,
фестиваль групповых ролевых игр. Осенняя
распродажа будет 1 октября, ребятушки.
То есть
следующая
распродажа, точнее скидка на игру будет
июль, август, сентябрь, октябрь.
через 3 месяца, чуть меньше, чем через 3
месяца будет. Вот смотрите, в чём
прикол.
Чуть меньше, чем через 3 месяца будет
распродажа. И вот к этому моменту
распродажа будет драйвер продаж. Люди,
которые добавляли игру сейчас шлист,
который добавляют, они, э, какая-то
часть из них купит её на распродаже.
И вот к этому моменту мне нужно
подготовиться. К релизу я не готовился,
а вот к распродаже к первой нужно будет
подготовиться по э
репрезентабельности,
репрезентативности страницы, не то
слово, к презентабельности, ну, короче,
сделать, чтобы страница пиздато
выглядела, была продающей, и набрать
вишлистов, которые конвертируются в
продажи. Вот. То есть следующий мой срок
через 3 месяца к 1 октября отполишить
desktop Healthфармер, чтобы его купили
на 1.000 долларов. Ребята, у меня цель
такая по десктопхлфармеру
заработать на нём 1.000 долларов, чтобы
в стиме я сейчас поставил вывод средств
спустя 1.000 долларов. То есть 1.000
баксов на в продажах набирается и бабки
выводятся. До этого не выводятся.
И когда я заработаю 1.000 долларов на
этом проекте, мне ещё плюс 100 долларов
вернётся за слот купленный. То есть
1.100 долларов считайте будет, да? И на
эти деньги 100 долларов они, по-моему,
возвращаются на кошелёк стима, на
кошелёк разраба, и ты можешь купить на
эти бабки следующий слот. Вот. И как раз
можно будет купить слот следующей игры.
Может быть, я до этого ещё уже куплю.
успею слот следующей игры и уже начну
маркетить
следующую игру, да, к этому времени.
А когда у нас, э, фестиваль-то,
кулинарный фестиваль играм быть. Ага,
смотрите, как было. Сейчас был Nexfest
и сразу после него распродажа летняя, а
в октябре будет наоборот сначала осенняя
распродажа, а потом NextФest. Это очень
странно, конечно. Но, допустим,
фестиваль ролевых автобаттлеров. А
считается моя игра интересна
автобаттлером или не считается? Надо
будет подумать. Подумать. Надо будет
подумать. Зимняя распродажа двадцать
шестого года, а, 17 декабря. О'кей,
допустим, короче, смотрите.
Угу.
1.000 долларов, если я заработаю на
Дестоп Хлthфармере, 100 баксов мне
вернётся на следующий слот. И выведенные
деньги я смогу потратить на то, чтобы
восстановить свой свой грузинский номер
телефона и на него написать написать
доверенность на человечка доверенного,
чтобы он сходил в банки, чтобы он сходил
в налоговую и переписал
всё на новый номер телефона, на мой,
потому что я сейчас не имею доступа к
налоговой и к банкам. К сожалению, я
имею доступ к банкам.
со старого телефона, который я ещё не
продал, который у меня лежит там
залогинен в банках. Так что если мне,
если я выведу деньги, я ими
воспользоваться могу. Но если я получу
деньги, да, от стима, то мне придётся
заплатить налог и отчитаться о налоге. А
отчитаться и заплатить налог я не могу,
потому что у меня нет доступа к
налоговой. Он есть только по номеру
телефона. Это пиздецкий бред. Но, к
сожалению, вот так. Так что мне нужно
будет всё сделать одновременно. Мне
нужно будет, ну, не одновременно, мне
нужно будет накопить 1.000 баксов,
вывести её и сразу же на эту 1.000
баксов оформить доверенность, отправить
в Грузию, заплатить деньги человечку,
чтобы он сходил и мои делишки и
проблемки порешал, и тогда будет всё
хорошо.
Гльшаков сильно бустанул свои продажи
Мелтопии на старте скидкой 40%.
Красавчик. Я проебал, к сожалению,
стартовую скидку. Я забыл её поставить.
Я её потом поставил,
но она как бы не заработала. Так что
сорян.
А тактактак так тактак. Что ещё? Да,
через грок сейчас норм, сам пользуюсь.
Там они сделали агента с конвой. Это
прикольно. Короче говоря, основная цель
- отбить деньги за подписку за счёт
японцев на распродажах. Почему японцев?
Почему японцев?
>> Теперь с нейронкой можешь на каждый
фестиваль по игре выпускать. И так
круглый год. Да, вообще в лёгкую
абсолютно.
Вот. И к следующему фестивалю, по идее,
неплохо было бы выпустить демку
следующего проекта. Уже было бы неплохо
выпустить. Смотрите, ребят, на к
октябрю, к 19 октября мне просто надо
будет порвать очко, но стопроцентно
выпустить демку бэкпэк инспектора,
потому что я уже сейчас с релизом
desktopхфармера, я забил на бэкпэк
инспектора. А БКПК инспектора надо
доделывать. И в Бэкпэк инспекторе задач
на порядок больше, чем в Desktopх
Healthфармере, если я хочу, чтобы это
была нормальная продающаяся игра и
качественная игра. Вот сроки у меня,
собственно. А сколько я сказал? 3
месяца. Ну всё, приехали. За 3 месяца
мне нужно и отполишить, и отркетить
Дестопхлфармера, и ещё и Бэкпэк
инспектора демку приготовить
и хотя бы 19 октября выпустить демку
Бэкпэк инспектора. Идеально было бы ещё
выпустить одновременно демку следующего
IDЛ проекта на рельсах desktopх
Healthфармера
и, например, выпустить в релиз следующий
проект Айдр, к примеру, в ноябре,
а БКП инспектора, к примеру, там, я не
знаю, в декабре, например. Ну,
посмотрим. Короче, надо бы было бы
неплохо Бэкпэк инспектора всё-таки
доделать в этом году, как я изначально и
планировал.
Скоро закончится летняя распродажа
Steam. Да. А есть идеи для последующих
проектов, чтобы релизить по-быстрому,
например, раз в несколько месяцев? Да
что я же только что рассказал эту идею,
а на рельсах Desktopх Healthфармера
делать другие десктоп айдлеры по разным
сеттингам. просто там по фалауту, по
чему там по Deld Scроollлs там, по
Маравинду, например, да, по Фалууту, по
каким-то, как собственно Desktop
Hлфармер, он же референс Diablo. также в
стилистике других известных олдскульных
проектов делать
дестопа айдлеры, выпускать их и с каждым
новым релизом увеличи улучшать качество
всех уже существующих релизов. За счёт
того, что всё это одинаковые по жанру и
по механикам игры.
На общей кодовой базе нужно будет
сделать кодовую базу, во-первых,
модульной, баланс модульным, кодовую
базу модульным, чтобы я мог легко
переносить её на новый проект и чтобы
улучшая что-то в одном проекте,
автоматически это всё улучшалось во всех
проектах. И это будет пушка. Потом
продавать бандл со своими играми,
например, bundл desktop айдлеров, где
будет там четыре моих игры, к примеру,
продаваться, и они, каждая игра будет
усиливать продажи и повышать качество
каждой другой игры. Понимаете? Вот такой
план банан у меня сейчас. Только что
попробовал грок. Фигня полная. Понятно.
Вот, ребят, план банан такой, понимаете,
делать сделать так, чтобы desktop idler
игры выпускать desktop adler игры,
например, там раз в 3 месяца.
>> Дело сделано.
>> И за счёт того, что я их постоянно
выпускаю новые и полишу их, и улучшаю, и
улучшаю одновременно и другие проекты
тоже на этих рельсах и на этом
фреймворке. повышать качество, повышать
количество, повышать доходы. Вот такой
план.
А, Спартаг Грин, привет. Вопрос, может,
не по теме. Подскажи, а можно ли
использовать клодкод в России? Он не
так. Ну ладно. Клод-код в России, если
использовать только хороший VPN, не
получу ли бан в самом клоде.
Смотри,
используя там, короче, у них политика
такая, у них политика уёбищная.
Во-первых, я тебе очень рекомендую не
пользоваться клодкодом. Ну, это чисто
мой совет, он вкусовой, но вот на мой
вкус я тебе рекомендую не пользоваться
клод-кодом,
потому что самая первая причина, почему
я тебе это рекомендую, потому почему ты
спросил, они банят россиян.
А если ты будешь пользоваться стабильным
квеном, и у тебя будет, конечно же,
небольшой шанс, что тебя забанят, но
если что-то пойдёт не так, короче, ты
как на пороховой бочке, тебя могут
забанить в любой момент абсолютно
рандомно, непонятно за что. Просто если
там что-то им не понравится в твоём
айпишнике, с который ты спалишь,
понимаешь? Вот такая история.
А это не стопроцентно, это не сильно
часто, но периодически такие ситуации
случаются, что у ребят отлетают клодко
код аккаунты. Кодекс таким не
занимается. У кодекса всё гладко, он
россиян не банит. А, плюс у кодекса
больше лимитов, по идее, у кодекса
больше возможностей с генерацией
картинок, с отдельными лимитами для
чатбота браузерного, в котором ты можешь
генерировать изображения, в котором ты
можешь, а, генерировать, ну, не
генерировать, а делать глубокие
исследования, в котором ты можешь просто
о чём-то общаться и первоначально
планировать. В общем, э-э, кодекс
безопаснее, функциональнее
и шире по по лимитам, по возможностям,
чем ээ клодкод. Вот так. Не думал в
бандлах коллаборировать с другими
разработчиками. Можно, можно. Это всё
после смотрите, ребята, сейчас я
выпустил игру, за которую мне немножко
стыдно, потому что она не дополишена, не
доделана. Когда я её до Полишу доделаю,
я буду её активно продвигать, писать
другим разрабам, кобиться с ними в
бандлым вот всем заниматься.
Кстати, а сколько сейчас людей играет в
игру? Что-то я смотрел пять, три. Сейчас
три человека играют в игру.
Вот сейчас три играют. Ну давайте
посмотрим, сколько конкретно в данную
секунду. В данную секунду уже два.
Дима Шлаш, ты куда уходил? Покемонов
ловил. Клод только что игру на фул
перевёл. Такой кайф ловлю. Осталось
придумать, как на разных языках сделать
разные расположение текста. А
локализацию ты имеешь в виду? Ага,
красавчик. Ещё в кодексе сброс. Да,
ребята, я совсем забыл про сбросы
лимитов. Это [ __ ] OpenAI постоянно
насыпает сбросов лимитов. Я их даже не
использую, потому что я не успеваю
их использовать. У меня накопилось три
лимита управляемых. Я сам могу выбрать,
когда мне три раза полностью сбросить
недельные лимиты. Так что
пока что на данный момент а кодекс чат
GPT подписка намного выгоднее и
функциональнее, чем клодкод. Вот это
прямо кайф. Хорошо. Благодарю.
Пожалуйста. Так, и что-то я не заметил,
как пробежал ещё один помидорчик, да, и
кодекс у нас доделал задачу. Статичные
строки были плохим направлением,
переделал. Вот видите, бывает иногда,
что он, ну, такие себе решения принимает
по коду. Но опять же, это всё не
страшно, это всё просто ему пишется и
правится, и всё. Так что изменение
количества статов больше не требует
перерёствовать основное окно. Заодно
поправил правую колонку.
А-а,
давайте проверим. Полторы минуты
осталось.
Небольшой
QA тай. Угу. Так, ну-ка, ну, да, [ __ ]
ты по голове, да? Почему так-то? То
огромный отступ, то маленький отступ.
Damage reduction damage. Crit АТ
gain, gold find rare find zero,
sell value zero, offline zero, hp regen
7 в секунду. Bed chance Bedag damage
versus undad damage versus elit boss
damage item drop. Я вот думаю,
показывать ли нулевые статы?
Во-первых, э
давайте так.
Сейчас как раз уходить мне на
перерывчик. Да,
я уйду, а он будет делать.
Сейчас опять слишком большой отступ от
скролбара, уменьшен
несколько пикселей. Я думаю, пикселя три
будет достаточно. И между строчками
сейчас слишком большой отступ.
Уменьши его. Вот так. А в целом мне
кажется, что уже нормально. Уже можно
так оставить. Может быть, можно будет
даже Опа, пубум. Слышали? Нужно
привыкнуть к этому новому пубуму.
Значит, помидорка закончилась. Я пошёл и
вернусь через 5 минут.
Так, я туточки. Вы видите, ребята, на
данный момент всё сработало, всё хорошо.
А кодекс пофиксил бак, таймер
переключился автоматически на следующий,
и всё замечательно. Работаем. Отличный
рабочий инструмент, который работает над
задачами. А, кстати, я не проверил, что
у нас там по задачам. Плюсуется ли на
самом деле время, но, скорее всего, да,
потому что А вот смотрите, duration
15:24,
а сейчас у нас 15:25. Какого хера? Что
не учитывается?
Какого хера? А, всё, всёвсё. А, кстати,
рефреш не работает. Рефреш рефрешит,
видимо, только вот ээ вот эту вот, а вот
эту вот он почему-то не рефрешит, да?
Хотя у меня же здесь было закрыто, я же
перешёл. А, подождите, может быть,
смотрите, как значит, у меня был UI
инвентаря выделен, я его закрыл. Я
открыл менеджер,
и теперь мне нужно перенестись сюда,
чтобы обновить статус. Короче, давайте
так, пока не реализовано. Я сейчас
ничего трогать не буду. Я сейчас себе в
избранное запишу задачки, потом их
реализую кодексом. Пока, опять же, пока
я не могу переключать проекты
по-быстрому, да.
А, кстати, смотрите, search я не
пробовал. Search. Давайте-ка мы напишем,
например, о, класс. Не класс. А почему?
Title, ID Project Tag. По title у меня
скилы есть. Может быть, он опять издана
не ищет. А он вообще-то должен искать
издана. Нет ничего. Ага, он прям регистр
учитывает. А вот это вот нужно тоже ему
сказать, чтобы он не делал. Так, давайте
так. Смотрите.
Открываем избранно. Сейчас, ребятушки,
прочитаю все ваши сообщения. Мне нужно
написать задачки.
Task maner
поиске задач не учитывать
регистр.
Потом
кнопка обновления должна обновлять
весь контент, включая
информацию
о задаче, а не только
список задач. Вот так. Что ещё? Пока что
вроде всё. Да, пока что вроде всё. Читаю
сообщение. Утречко всем привет, Кри. Да,
я так видео смотрел YouTubeс. Понятно. И
вам не болеть.
Да, всё опять то же самое Дима написал.
Ну отлично. Смотрим. Значит, у нас опа
показывает сегодня 0 минут. А почему
сегодня 0 минут? Я что-то не понял.
Может быть, здесь тоже не обновилось.
Возможно, здесь тоже не обновилось.
Короче, с обновлением какие-то проблемки
у него. Нужно ему, э, починить
обновление контента. Да, давайте напишу,
потому что я же 25 минут эти работал
сегодня или А может быть он поначалу
считает, типа началась помидорка,
возможно в прошлом в прошлом дне ещё,
да, там 2350 с чем-то, а закончилась в
этом, но считается она по начальному
времени, возможно, так. Ну, посмотрим,
короче, посмотрим.
На неделе 50 минут. О'кей, допустим.
Так, что у нас здесь, ребятушки?
Уменьшил правый зазор перед скролбаром.
А строки Хиростат уплотнил минхей с 28
до 25. Нет, это мало. Margin bottom с
одного пикселя до нуля. Ну давайте
проверим, что получилось.
Давайте проверим. И у нас здесь, да, ещё
меньше. Ну, точнее, не ещё меньше, а,
бляха, надо, короче,
у меня такое ощущение, что ничего не
поменялось
на три пикселя. Он уменьшил
и отступы. Ну и отступы от края и
отступы между
этими хуёвинами. Так, ещё на три пикселя
или на два пикселя, на сколько сказать?
Давайте, может быть, ещё на три.
Ещё на три пикселя. Так,
всё равно большое
расстояние.
Ещё на три пикселя уменьши
меньше отступы и от скролбара, и между
строчками.
Всё, поехали. Я просто удалил прошлую
версию комментария. Понятно, всё ясно,
всё сразу стало понятно.
>> И смотрите, пока он делает, у меня же
есть ещё одна крупная задача, которую я
игнорирую. Игнорирую, потому что
стрёмно. игнорирую, потому что я 3 дня
генерировал эти грёбаные спрайты, и они
сгенерировались. И я боюсь, что мне
опять сейчас всё придётся переделать,
что мне опять ничего не понравится. Вот
давайте уже нырять в эту страшную
историю. Так, не, не концепт арты. Мне
же ещё модели нужно. Я, вообще-то, в
названии стрима писал, что я генерирую
модели, а я ни хера не генерирую модели.
Так, найти энергию, добавить фидбэк.
Унифицировать, унифицировать стиль
предметов. Вот это задача. Вот это.
Давайте сюда поехали. Сейчас будем
смотреть, что у нас по с А, кстати, я же
открывал игру. Я же открывал игру. Я же
смотрел игру. Я абсолютно не обратил
внимания на спрайты. А у меня же,
вообще-то, все спрайты переделаны и
перерисованы.
Вот это я даю, конечно. Так, а что с
колоколом? Он стал вообще, ну, как
как-то с краю, не по центру совсем. Ну,
ничего страшного, сейчас возьмём,
переделаем. Так, а что с кодексом? Он
завис.
Так, финальное превью проверки. 32
игровых H&M PNG. Все 172 на258. Зелёных
рома пикселя нет. Non weapon прозрачные
углы асы database refрешv без ошибок в
гитстатусе осталсяще, а уже существующий
антре не менял. О'кей. Ну и смотрим,
ребятушки. 32 спрайта.
Не понял, какого хуя он, смотрите, что
делает. Он, видимо, сгенерировал два и
из двух оставил один, который, на его
взгляд, больше подходит к стилю. Вот
интересно, какой из них он оставил.
Скорее всего, этот, наверное, потому что
этот показался ему слишком узким,
видимо. Да, скорее всего, этот показался
узким, и во втором он расширил, чтобы
было меньше ээ гэпов, меньше падинг от
краёв. Короче, вот такие пирожочки,
допустим. О'кей, супер. Только высокая
детализация. Но я только что проверял в
игре. Смотрится зашибенно всё равно. А,
смотрите, он ещё расширил. Ай, ты какой
молодец. Только здесь выглядит как
корона, а здесь выглядит уже как башня.
Не страшно. По хую. Так, о'кей. О, он
вообще перегенерировал, смотрите, он ему
показал, что узкая. Смотрите, тоже
нюанс, нюанс, нюанс. Вот шлем выглядел
вот так. Вот так вот он плюс-минус
выглядел изначально в базе. Он его
перегенерировал.
Ему показалось, что сле слем слишком
узкий.
Он его перегенерировал шире и изменил
вообще полностью смысл шлема. За это я
ему пиздов дам сейчас, конечно. Да. Так,
это, допустим,
>> это пойдёт. Это о'кей. Это хорошо. Это
норм. Это слишком детализированно. Ага.
И он сделал ещё больше. И пропали печати
трезубцы. Но это не страшно. Чем меньше
деталей, тем лучше. Это о'кей. Это
хорошо. Это слишком детализировано. И
он, видимо, уменьшил детализацию.
Красавец. Видите, как работает? Хорошо
работает. Вот это полный [ __ ] Вот это
полный [ __ ] Но сейчас я ему претензию
предъявлю. Конечно,
это пойдёт. Пойдёт. Но только до верха
чуть-чуть почему-то не дотянул. Какого
хера он не не дотянул? И я сделал
уже модель сгенерировал, в которой
старый вариант, у которой есть зубчики к
зубчикам. Короче, ладно.
Э-э пойдёт. Почему-то стали предметы не
дотягивать, ну, оружие стало не
дотягивать до верхушки спрайта.
Какого-то хера. Оно должно быть от верха
до верха,
[ __ ] Всё-таки перегенерировать, да,
придётся оружие.
Меч норм, но он почему-то кривой. У него
иногда бывает, э, кривыми становятся
предметы почему-то. Здесь плюс-минусок.
А, и он всё равно поменял на вот. Ну,
этот ещё ровнее. Этот прямо мне нравится
вообще, [ __ ] А здесь в проекции что-то
случилось. Она как какая-то
плоско-кривая, мне кажется.
А, папарапам. Здесь о'кей. Здесь опять
не дотягивает. Смотрите, причём в чём
прикол. Он не дотягивает до верха этот
молот, но мы сейчас запускаем игру.
Мы сейчас запускаем игру и видим этот
молот, который абсолютно прекрасно
дотягивает до верха. А в чём прикол? Он
его потом обрезал, что ли, или как это
вышло? Короче, смотрите, ребят, вот
здесь то, что я сейчас смотрю, это могут
быть не финальные варианты. И они,
кстати, закончились. А нужно бы смотреть
то, что в проекте сейчас, а не то, что
вот он здесь показывает, потому что это
могут быть совершенно разные спрати.
Давайте-ка мы найдём в проекте и
посмотрим, что у нас там сейчас есть. А
вы, к сожалению, не будете этого видеть,
потому что моя голова - это Ну, давайте
я уберу голову свою, что ли.
Главное не забыть вернуть. Вот смотрим.
Значит, Bellпate
пойдёт, пойдёт, пойдёт. Ой, о'кей.
Пойдёт, пойдёт. Так, хелметы пойдёт,
пойдёт
с натягом. Что-то забыл. Он проебался с
обводкой.
Ну, пойдёт. Короче, здесь, смотрите, в
чём нюанс. Здесь плохо то, что, э, он,
скорее всего, сейчас будет похож на
питon маk. Сейчас посмотрим.
Да, он идентичен пит Айрон Маску.
Абсолютно очень похож.
Давайте первая правкой, которую пишу
кодексу,
ты сделал,
ты зачем-то перегенерировал
с квадратным. Э, да, давайте так. С
прямоугольным
верхом.
Хотя изначально
шлем был с округлым верхом,
и теперь он снова слишком сильно
похож
похож на
питon mask.
Поехали дальше. Это о'кей. Это о'кей.
Кольца о'кей. Окей, о'кей, о'кей, о'кей.
По кольцам вообще нет претензий.
Тринкеты.
О'кей, о'кей, о'кей, о'кей, о'кей.
Вепаны. Вот с венами будет [ __ ]
А, слушайте, он их обрезал, видимо. Он
сгенерировал не во всю картинку, но он
их обрезал. Это он на самом деле
молодец. Это молодец. Это вообще к нему
претензий нет. Но вот это он сильно
обрезал. Смотрите, он прямо левый правый
край обрезал.
Это так быть не должно.
Ты обрезал
несколько пикселей слева и справа.
Такого быть не должно.
Давайте так. Ты, наверное, ты при
масштабировании, он, видите, он
масштабировал. Он то он проверил, сейчас
ебальца нужно вернуть. Он проверил, как
было указано в инструкции, чтобы
занимали предметы максимальное
количество расстояния на изображении. И
он проверил, занимает мало. И что он
сделал? Вместо того, чтобы
перегенерировать, он просто обрезал. Вот
в чём прикол. Он просто обрезал и за
счёт этого срезал куски мм ну куски
изображения, куски предмета. Это это
неправильно. Я вот думаю, добавлять ему
это или не добавлять. Просто если
сказать ему: "Каждый раз перегенерируй",
то следующая генерация может проебать
стиль и быть совершенно другим
предметом. Вот в чём проблема. Так,
ладно, давайте пока опять уберу личика,
чтобы вам было видно. Да.
А пошли дальше.
А, ой-ой-ойой-ой. Низ тоже обрезал.
Обрезал или влез? Слушайте, в лес. В
лес. Ай, красавец. Вообще просто по
острию прошёлся.
Давайте по колоколу.
По колоколу.
Давайте пронумеруем, может, этот список.
Так будет проще.
Какой-то
какой-то кривой
колокол.
Не
ко Давайте так. Колокол
почему-то не параллельно не параллелен
рукояти, а
расположен
под углом относительно
неё.
Четыре.
Кто мне ещё не нравился? Здесь о'кей.
Здесь
о'кей. Кстати, он не обрезал мне
постоянно. Смотрите, он вообще притык в
притык. до пикселя прямо обрезает и
о'кей, всё хорошо.
Так, что ещё? Вот этот
немного искривился
бананом.
Сделай его ровным
мечом.
Что ещё будет? Ещё правки
здесь. А, подождите, обрезал снизу, что
ли? Не обрезал. Да, слушайте, как он это
делает. Так, обрезал слева и справа
стопроцентно.
Обрезал слева и справа.
Так же, как
так же, как
сche.
Но у этого ещё и что-то пошло не так с
проекцией. И он выглядит
ломающим,
и он
вызывает недоумение
полуплоскостью,
а, недоумение неправильным
объёмом. Как-то так.
Как-то так.
Привет, хорошего стримчанского. Давно не
был на стриме, пока только в записи на
фон ставлю, когда работаю. Привет,
Потатони. Спасибо тебе большое, дружище.
Хотя бы и в записи тебя радовать мне
очень приятно.
Так, здесь что тоже, короче, все молоты
пообрезал.
Так и думал я, ребят. Ну, не всё нужно
переделывать, но часть нужно
переделывать.
обрезал слева и справа, как и другие
молоты.
Здесь всё о'кей. Здесь всё о'кей.
Давайте возвращаю лицо своё и пишу ему.
Я заметил, что проблема с обрезанием у
оружия оружие возникло, потому что в
этом
в этом проходе
проходе
генераций
ты почему-то генерировал
большинство оружий,
не до верхушки
изображения,
то есть
предметы, которые должны
отрезаться к низу,
такие как молоты и топоры,
генерировались
снизу, как нужно,
а вверху
у них был слишком большой
отступ от верхнего
края и вследствие чего ты, видимо, их
масштабировал
и обрезал.
И обрезал.
А внеси-ка
в инструк-ка
инструкцию,
чтобы не не повторять
эту ошибку. Всё,
отправляем и смотрим, что у нас в
соседнем чатике сделалось.
>> Опять работа.
>> Смотрите, что творится у меня. Пропал
мой фокус. Прикиньте. Помните, я
постоянно пиздел на этого, постоянно
пиздел на тик-тик, что он постоянно
куда-то пропадает. И сейчас такая же
абсолютная история произошла с моим
фокус этим,
ну, с моей штукой. И похоже, ребятушки,
это проблема не приложения, а это
проблема виндовая.
Видимо, его что-то перекрывает. Но
смотрите, в отличие от тик-тика, мне,
чтобы вернуть миниймер, мне приходилось
переходить в тик-тик, переходить во
вкладку таймеров, нажимать там сверху
куда-то тройточи и нажимать там включить
минимер. А в моём приложении мне просто
достаточно перевести фокус на кошко и он
появляется. То есть, ну, всё равно это
быстрее и удобнее.
Так что здесь готово. А, унитазы двигаем
на три пикселя. О'кей, давайте
посмотрим, что получилось.
Так, а он точно подвинул? [ __ ] у меня
такое ощущение, что вообще ничего не
поменялось. Давайте, может, попиксельно
сравним.
Ну, не попиксельно, а в целом сравним,
потому что что-то мне кажется, что как
будто бы ничего не меняется.
Да, не меняется, меняется. Но теперь как
будто бы ещё нужно уменьшить.
А, ну, может быть, смотрите, знаете,
может быть до тулбара как будто не три
пикселя поменялось, а два. Может быть,
там как-то не так это считается.
Тан стал в одну строчку отображаться.
>> Ну, между ними по-любому, мне кажется,
вообще пикселейшесть
нужно ещё. Хотя, смотрите, подождите.
Атак спид и макс ХП как будто бы не
поменялся. Слушайте, между строчками не
уменьшается почему-то вообще расстояние,
как будто бы.
То есть у меня визуально сейчас, я
понял, критченс просто стал на не
переноситься на строчку, поэтому всё
прыгает. А так вот между Armor и Damage
Redction как будто бы не меняется вообще
отступ. Damage, акpт
они абсолютно на одинаковом уровне.
До тулбара.
Так, до скролбара
можно ещё на два пикселя
уменьшить отступ.
А вот между строчками
очень очень странно.
Я проверил и расстояние вообще,
и
отступ
вообще не
меняется визуально.
Поехали. Это точно то я ему вставил,
потому что я сейчас вставлял,
перевставлял, да. Вот это
поехали. Так, ну, ребят, два чатика
работают. Что ещё делать? А, знаете, что
ещё делать? Можно пойти и проверить, как
я уже говорил. Во-первых, сейчас
обновлю, посмотрю, может быть, отзывы
какие-то новые появились.
>> А здесь вообще не показываются отзывы,
так что А не показыватся. Два два
отзыва, два положительных, ноль
отрицательных. Это хорошо. Пойдёмте
посмотрим сообщество. Я потому что
сообщество не проверял давно.
центр сообщества. И тут у нас Опа,
нифига, смотри. А, всё хорошо. Здесь
просто появились отзывы. Здесь отзывы
появились, так что всё отлично. Ну,
ничего нового нет просто-напросто. И
всё. Играет один друг прямо сейчас.
Диковака нет, она играет, сидит в Hogвас
Legy. Она не играет сейчас в
desпopхлфармера,
а могла бы одновременно в две игры
играть.
Моя игра такое позволяет себе.
Так, опять минута. Слушайте, ребят,
помните, я что говорил? Вы спрашивали,
сколько я буду ещё стримить. Я сказал,
как пойдёт, и что-то время-то вообще
капец быстро пролетает. Так что, скорее
всего, я ещё постримлю. Ну, как минимум
полчаса ещё постримлю, а то и часик. Да.
Ну, больше 4 часов сегодня вряд ли буду
стримить, потому что нужно всё-таки и
отдыхать.
Вот. И ещё сейчас принесу и на когда
вернусь с перерыва, покажу вам,
похвастаюсь обновочкой,
что у меня есть новенького. Я об этом
вам рассказывал и показывал на стримах.
Кто из постоянных зрителей смотрел,
видел,
короче, новый гаджет у меня появился.
Да какие переподключения, братиш? Ты
что? Давай-ка соберись.
Давай-ка соберись. А я пока могу,
знаете, что сделать? Я пока могу
вaskменеджер перейти и всем пощёлкать in
progress.
In progress in progress
in progress. Ну, хотя снен я не знаю в
inпрогress ли. In progress. In progress,
по-любому. In progress
in progress. И пошёл отдыхать. Через 5
минут вернусь.
Так, я тут уточки, ребят, и нормально
работает фокус, всё хорошо.
А что, что что делаем? Смотрим. Отступ
до скролбара уменьшил. Убрал реальный
margin падину name value labs. Уменьшил
высоту строк до 20 пикселей. Так как
Unity не поддерживает Lateй в этом
проекте, что, [ __ ] уплотнил
фактическую высоту через font size Name
с 15 до 14 valu 16 до 15. Ну-ка давайте
проверим, зачем мне фон сайз, если между
ними останется одинаковое расстояние.
Ёпта.
А, пу-пу-пу-пу-пу.
братиш. М теперь слишком мелко.
Он одновременно сделал несколько фич,
и обе они сработов сделали, ну, слишком,
короче,
теперь слишком мелко.
Верни размеры шрифта
с отступами,
с
расстоянием между
между строк.
Вроде всё норм.
Отступ
до скролбара
увелична один пиксель.
Так, что он сделал? Убрал реальный марн
падинг, уменьшил высоту строк до
двадцати. Шрифт не надо было.
Высота строк, допустим, шрифт не надо
было. И до двадцати, что вот он сделал
от 25 до 22, да?
Нй.
Имя с 15 до 14 value с 16 до 15. А
размер value был больше, но он всего на
единичку уменьшил. Да,
убрал реальный марн падиг. Может быть
оставить убранный мард падинг и вернуть
высоту строк и размер? Ну давайте,
короче, посмотрим, как сейчас получится.
[ __ ] опять двигаю унитазы, потому что
эта скатабаза сделала,
э, в UI билдере опять не адаптивный, не
универсальный элемент,
который я не могу вручную редактировать.
Ну, что-то я там могу вручную
редактировать,
но не всё вроде. Ладно, я не буду пока
трогать, потому что он этим занимается.
Хотя оно у меня и так открыто, да?
Давайте-ка, если мы сейчас опять
посмотрим.
Подождите, подождите, подождите. Body
root мне нужен.
Equipment panel мне нужен. Нужен herat
panel.
Ростат scroll viw. И тут пошло всё
закрыто, закрыто, закрыто. Ну и ладно.
Сролбар мне трогать сейчас не нужно.
А, и всё. Статлист есть, а элементы он
из него убрал. Всё правильно, потому что
я его об этом попросил.
Я его об этом попросил.
И теперь получается, что у нас так
падинг единич. Подождите, только что
была единичка, а он увеличил. Всё, я
здесь могу падинг менять сам теперь.
Рай, да, он только что увеличил.
И вот это loot revw items. Нет,
подождите, loot revw herostat. Вот. Вот
эту штуку я могу теперь редактировать
вручную.
Вот в чём приколюмба. Так что, ну, в
принципе, он сделал всё правильно. И я
теперь могу не просить его двигать
>> двигать унитазы на два пикселя. Я теперь
могу их двигать вручную.
Вернул размеры шрифта, оставил текущую
плотную высоту строки. нулевый margin
падинг увеличил отступ до скролбара на
один пиксель. О'кей. Просто шрифт
конченный, ребят. И мне нужно будет
перед тем, как, ну или вместе с тем, как
делать локализацию, мне нужно будет
менять проектный шрифт, потому что
текущий проектный шрифт максимально
кривой, нестабильный и конченный.
Так, спид 1,2 в секунду, макс ХП. Armor
damage reduction crit chance
gain gold find rare find attack range.
Знаете, что хочу? Всё. Ну теперь как
будто бы нужно всё равно чуть-чуть
разграничить.
Может быть получится. Смотрите, какая
история. Может быть, получится сейчас
вот здесь в хиростат листе,
а поменять
не паддинг, а с А вот это же есть
сacing. Подождите. Spaг, это margin, это
паддиг
и по контенту. Где отступы по контенту?
У нас transформ курсор. Вот где-то здесь
должны быть, по идее, или где?
Где-то должно быть расстояние между
элементами внутри.
А где? А где? А где? А хрен его знает
где. Да.
А хрен его знает где. Похоже, что здесь
как будто бы как будто бы нигде.
Граунд. Слайс. Слайс. Короче, походу,
ребят, нужно вот эту штуку открывать.
Вот эту штуку давайте я открою.
И здесь у нас name value нужно просто
herostatрол добавить. Я так думаю, что
маржин снизу
один пиксель, допустим,
хотя бы один пиксель снизу марджин
и посмотрим, что сейчас поменяется,
станет ли лучше.
Здорово. Здорово, Анц. Ты поздоровался с
Потато? Да, наверное. Так, всё, потому
что просто, видите, стат, который
переносится двумя словами на две
строчки, он выглядит как будто бы
как будто бы А я понял, в чём проблема.
Сейчас я вам скажу, в чём проблема.
Центрируется value по середине строки, а
должен по верхнему краю. Если значение
переносится на две строки, то посередине
отображается стат, а стат должен
отображаться сверху. Поэтому
неравномерность
распределения строк получается.
Вот в чём проблема.
Сейчас сделаю, ребят, вручную. Сейчас
сделаю
и один пик. Давайте два пикселя сделаю.
Давайте сделаю батн два пикселя марн.
Иростат
value
выравнивание.
Выравнивание да у него, подождите, у
него выравнивание, наверное, всех
элементов считается. Если я value
отдельно поменяю, у него же здесь, по
идее, justify content flex start и так
идёт. Flex start идёт.
Aline self. Так, aline content поверху,
ребятушки. Flexста и Flexста везде
поверху. А вот староу у нас, скорее
всего, идёт по центру.
В Статроу у нас идёт
нихуя непонятно. Так, айлайны. А почему
лайны отличаются, я не пойму? Так, лайны
разные. А почему так? Я что-то не понял.
Подождите, стойте. Почему здесь лайны
выглядят вот так? Здесь лайны выглядят
абсолютно так же, а здесь лайны
совершенно другие. Я что-то не понимаю,
почему Почему иконки отличаются. О, дело
сделано.
>> Так, это спрайты, видимо,
догенерировались. Align content по
левому краю. Flex start.
А justify content по левому краю.
Align items по левому краю. А где у нас,
собственно, настроить, чтобы они
выравнивались, блин, все поверху? Как же
быть? Как же делать? Дисплейфлекс там
выше. Флекс. Так, а что с флексом?
Direction. Куда флексить? Типа value
row. Подожди, вот это ты имеешь в виду?
Direction.
Не, подожди, врап и direction, это же не
то, мне кажется.
Здравбуть. Можно поставить центр и
выставить нужный гэп. Смотри, не,
подожди, мне нужно, чтобы они поверху,
тут же наоборот центрируется. Сейчас
value центрируется по строчке, а мне
нужно, чтобы он поверху центрировал. Ну,
выравнивался поверху, а не по центру.
Я просто здесь не вижу. Здесь везде,
смотри, вроде как здесь поверху стоит,
здесь поверху стоит, не по центру. А
почему он по центру равняется? Не очень
понятно.
Ох уж этот ээ фронт
флекс. А что с флексом не так? Подожди,
авто может А не, подождите, это не то.
Можно поставить центр и выставить нужный
гэп
во флексе. Точно флексе disдисплейф
дисплей а не подождипй неплей opacity
display visibility overflow это не то
это не то
хера непонятно так подождите а давайте а
можно сделать например redaction
написать
сейчас вместо damage redaction здесь же
есть у нас текст да нужно потестировать
Просто подрючкать всё и потестировать.
ФНТ. А где сам текст-то, ребята? А как?
Ага. Damage reduction. Берём, копируем,
берём и вставляем. Отлично, получилось
посередине. И
а смотрите, что у нас получается.
Расширился row. Name расширился. За счёт
этого расширился row, который флексится
по элементам, видимо.
А value выравнивание-то у него может
быть нормальное, но он не расширяется.
Вот в чём проблема. Да, видимо, реально
с флексом, да, проблема. А что? А как
как это гро единичку сделать или как?
Шринки единичку сделать. Что сделать?
Как сделать? Как сделать? Как сделать?
Так. А. М. Ам. М.
Как сделать, чтобы лю Подождите, а так
сейчас я, кажется, понял.
Сейчас догадаюсь, сейчас додумаюсь.
А что? Ладно, флекс полностью.
Нет, тут ничего не меняется. Это не то.
Так, поверхуй
self.
Ну, он А, о,
хорошо,
хорошо. Так, а это очень странно, потому
что на картинке одни значения, а по
итогу другие совершенно, да? И
получается, что он у нас равняется.
Давайте так. Смотрите, нужно, чтобы он
ввёл себя по логике идентично
статтней. Нужно, чтобы он расширялся как
statтнейм, да? Вот так вот, чтобы он
расширялся, был идентичного размера
статтней, но выравнивался по верхнему
краю. Это что нам нужно сделать?
Это что надо сделать?
Так, ладно, допустим, допустим,
line content.
Нет.
А что сделать тогда нужно?
Не очень понятно.
Сайз у нас фиксированный идёт.
А вот же текст. Господи, может текст
нужно поверхнему. Всё, ребятушки, всё
отлично. Только я не уверен про
вот эту историю теперь. Так, подождите.
Здесь текст справа и по верхнему краю.
Здесь слева и тоже по верхнему краю. Ну,
здесь ничего не поменялось. У меня Мне
кажется, или у них разный цвет? А, ну
разный цвет у них быть может. Это
нормально. Это нормально.
Так, damдж. Тихо, тихо, тихо. Что
произошло? Damage redaction. Давайте я
для примера удалю.
Всё, ребятушки, я подвигал унитазы
вручную. Какой я молодец. Проверяем
сейчас, как это выглядеть в игре будет.
И в игре это выглядит так, как я и
рассчитывал. А теперь давайте посмотрим,
как это выглядит в Diabl 4.
Так, а куда делась у меня Diablo 4? Меши
AI я, видимо, закрыл, да?
Diablo stats. А, ну в Diablo 4 там прямо
конкретно строчки, но вроде там нет,
что-то переносилось. А, смотрите, всё я
правильно сделал. В Diablo 4 также и
выглядит damage versus crow controlled.
А по верхнему краю? По верхнему краю всё
отлично. У него даже не скелится вот эта
вот эта вот штучка. Она просто по
верхней строчке и всё. Значит, всё
сделал правильно. Всё отлично, мне
кажется. Да, да, дада, дада, да.
Единственное, что прямо строчки впритык,
но это
может быть и нормально.
Подожди, нет. Damage redction.
И дальше у нас крит
вприты к дage редакшу почему-то. А вот
после критченса крит damage, короче,
между однострочными элементами
нормальный отступ,
а между после двустрочного элемента к
следующему элементу почему-то
уменьшенный. А почему так? Можете мне
объяснить? Я что-то не очень понимаю.
А как так? А как как это? Что сделать,
чтобы было нормально?
Что сделать, чтобы было нормально?
У меня есть догадки, почему так.
Смотрим. Значит, вот у нас обычный
damage и у нас получается, а,
мм, немножко понял. Может, срол бар
брать лучше? В D4 его нет, вроде. Как
это нет? Подожди, в D4. Ну, если я уберу
скролбар, то у меня не будут все статы
влезать просто-напросто и всё.
Как же я без скролбара-то буду жить?
Вот как же его нет. Вот он в D4.
Скролбар есть. Всё хорошо. Вот он,
пожалуйста.
Всё есть.
Так, тактак тактак.
Смотрите, дело опять в кончелыжном
шрифте. Вот в чём проблема. Дело в
кончелыжном шрифте.
А stat name вы видите, что вот размер
строки. И если я по верхнему краю
выравниваю текст, то он получается, что
а до низа до низа у нас идёт большое
расстояние.
Но если я делаю
две строки,
то у нас получается до низу маленькое
расстояние. Короче, опять из
законченного шрифта.
И что нам нужно для этого сделать? Нам
нужно походу равнять всё-таки
посередине. А, и у нас строка-то не
раздувается, да, почему-то теперь. Так,
оверфлоу не убирать, только бар. А,
точно.
Так, подожди, подожди, подожди, подожди,
подожди, стой. Мм,
мне показалось, что, ну, он расширяется,
да, но не, ну, как-то, [ __ ]
неадекватно. Я не знаю, как это
объяснить. Если по центру, то всё
идеально. Если по центру, то всё
идеально. Но опять же смотрим, значит, у
нас есть,
а, отцентрированная надпись в одну
строчку. Если мы делаем две строчки,
то у нас получается всё равно снижается
снижается же количество. Ну, то есть
непропорционально размер строчки растёт.
Непропорционально растёт размер строчки.
И поэтому визуально всегда будет,
э, размер строки,
ну, визуально расстояние между строчками
всегда будет разное. Между
строчкой с двумя
строчками и с одной строчкой. Что
делать? Что делать? Что делать?
По-любому есть какие-то параметры,
которые я просто, ну, не знаю. А вот
текст у нас, в атрибутах у нас есть
текст. Можно здесь менять.
Так, что-то так жарко, капец. Нужно это
форточку открыть. Сейчас
жёстко припотел я что-то.
Так, тактак, тактак. Что же нам с тобой
делать-то? М, флекс авторинг, единичка у
нас. Да. А что, если мы сделаем Почему
Шринг-то единичка? Если мы сделаем шринг
два, ничего не меняется. А в гро
А, мм, понятно. Всё ясно, я понял.
Сорян, зря быкал.
Так, Grow One Shrink One. Здесь у нас
Шрин Zero, Growzer, допустим, это,
видимо, не то.
Direction вниз. Line items. Sйze. А
может быть проблема в том, что сайз-то у
нас фиксированный, да?
Сай-то у нас. Смотрим, сейчас посмотрим.
Смотрите, здесь сайз не фиксированный.
Здесь у нас сайз вполне себе
динамический.
Минимальная ширина ноль пикселей.
Минимальная высота 20 пикселей.
Максимальная высота и ширина нан.
Пу-пу-пу-пу-пу.
Что ж делать? Что же делать?
Так,
мне кажется, что здесь может быть
какая-то проблема. Высота минимальная
двадцатка.
Может быть, нужно
минимальную высоту поменять. Сейчас,
подождите-ка.
Подождите-ка. А что будет, если мы,
например, возьмём и сделаем
минимальную высоту всей этой истории?
Не, а авк приме. И что? И получается то
же самое. Всё, ничего не меняется,
ничего не поменялось. Так, а почему так
у нас произошло?
Поэтому всё так произошло. Сайф. А, ну
текста у нас здесь нет, поэтому это не
имеет никакого значения. Так, бэкграунд
100 150 в пикселе. Здесь ничего нет у
нас в пикселях.
Минимально авто. Авто. И а здесь-то у
нас не А здесь-то у нас не авто. Авто,
если вот
вот оно что, ребятушки. Смотрите, я
близок.
Я очень наблизок. Здесь тоже авто.
Суперздорово.
Так, супер здорово. Супер. Хорошо. И
теперь что нам нужно сделать? Теперь нам
нужно сделать,
короче, value по размеру меньше, чем
name по размеру меньше, чем value, по
идее, должен быть. Хотя фактически вроде
как здесь одинаковый размер.
Если мы делаем damage reduction сейчас в
две строчки, то получаем вот такую
историю.
По идее, это о'кей. Единственный нюанс
только заключается в том, что нужно
обратно поменять вёрстку Хиростат value,
да, потому что из-за кончелыжного шрифта
она у нас по идее должна или можно по
верхнему краю теперь сделать. Давайте
нет, давайте так, давайте пусть оно
центрируется.
Текст центрируется, как Хиростат же тоже
центрируется, правильно? Тоже
центрируется. Но сейчас
мы возьмём с вами и пойдём
пойдём вот сюда. Line self. И мы делаем
flexстарт. Правильно, правильно,
правильно, правильно, правильно,
правильно. Флекстарт мы делаем. Угу.
И как будто бы вот так должно быть. Мне
мне так мне кажется, что так нормально,
да, ребят? Как вы считаете? Как вы
думаете? Можно посмотреть, сколько по
факту пикселей это занимает. Нихера
что-то я тут не вижу.
Непонятно. Ну ладно, в общем, сейчас
запущу, посмотрю. Буду надеяться, что
я сделал всё красиво. Давайте-ка
сохраним.
Давайте-ка откроем игру. Давайте-ка
запустим
и увидим, что у нас здесь в целом как
будто бы вполне себе неплохо получилось.
Единственное, только нужно отступ
увеличить, потому что сейчас же у нас
стали ещё меньше строчки, поэтому отступ
нужно добавить.
Damage attack speed max HP armor damage
reduction
ch damage steel XP g Слушайте да я думаю
что нужно просто-напросто
увеличить
марджин
Давайте до трёх снизу до трёх. Давайте
до трёх снизу. И ещё, если честно, мне
хотелось бы подувеличить шрифт. А он,
кстати, и был, вроде. Ой, подождите,
тихо. Это не сюда.
Это не сюда, это сюда. Это сюда. Да,
здесь 15, может быть. Давайте здесь 16,
а здесь
17, что ли, я не знаю. Или 18. Не, 18
слишком крупно будет. 18 крупноватость.
А почему вообще разный шрифт? В Diбле.
Нет, вам не кажется? Не кажется ли вам,
что в Диабле всё у нас идёт ровненько?
Давайте. Я не понимаю, зачем эта разница
нужна. Давайте везде сделаем 18 просто.
Те здесь сделаем 18. Может быть, сейчас
что-то перестанет влезать, но если что,
я верну всё взад.
Так, запускаем.
По-моему, о'кей.
Только единственное, они что-то в кашу
сплелись.
Нужно ещё отступа добавить или не нужно?
Как вы считаете? Как будто сепаратора не
хватает, как будто вот деления в строчку
не хватает отделения. Короче, вернусь
через 5 минут и что-нибудь придумаю.
Так, я тут.
Давайте думать. А вот что думать? Я
хотел посмотреть, как реализовано
в Taskрhiра.
Таск Бархира. Значит, смотрим,
открываем. Сейчас посмотрим референс. А
там, по-моему, вообще всё, ну, просто
очень очень просто. Хотя, может быть, не
очень просто. Где окошко статов с,
скажите мне, я вам скажу, с со статами
древа. Там, по-моему, всё довольно-таки
просто, примитивно. И у меня вроде не
было особо проблем, когда я сделал
окошко статов в дереве скилов, а вот с
персонажем что-то как-то сложнее всё
оказалось.
О, достигните шестидесятого уровня. У
меня
ачивка новая. Ну вот как раз сейчас и
посмотрим статус. О, здесь вообще рачела
какая-то.
Здесь, смотрите, здесь
вот так вот всё выглядит.
Размер шрифта абсолютно прыгающий.
Абсолютно не учитывается, что здесь
может быть несколько строчек.
Маленький шрифт. без отступов вообще и
нормальный. Я не обращал на это
внимания, что это какая-то проблема, но
я обратил внимание, что, ну, какая-то
[ __ ] короче, и ладно. Э необходимую
всю информацию себе я всё равно находил,
так что мне кажется, нехуй выёбываться.
Нужно взять просто текущее ХП ноль из
400. В смысле ноль? Он что, мёртвый? А
он он мёртвый. Он мёртвый. Да.
Так, ладно, давайте прокачаю чечика.
О, новые скилы открылись. 4% увеличение
скорости атаки. Нахуй не надо рыцарю.
Сопротивление всем стихиям. Очень надо
рыцарю. Так, а здесь наоборот, наверное,
будет, да? Сопром стихиям вкачал.
Сокращение отката. Присту супер нужно.
Броня плю 50. Не очень нужно присту.
Так, урон крита повысили. Здесь
определение всем стихиям. Вообще не
нужно стеклопушки. Область действия.
Бля, какие беспонтовые штуки. Ну пусть
будет потом, короче, сделаю область
действия. Когда отчивки, ачивки они
называются, будешь добавлять сильно
потом вообще не часто. Я же говорил на
прошлом стриме, это по приоритету очень
далеко и низко. Это не сейчас. О,
награда какая-то появилась. Компенсация.
Приносим извинения. Компенсация.
Получить.
Получено. Пожалуйста, проверьте. Ээ, а
где получить всё? Была раньше кнопка
получить всё. Что за [ __ ] А в основном
можно получить всё, а здесь нельзя
получить всё. А нихера компенсации гору
целую насыпали. Как думаешь, сколько
времени на Польше потратишь? Ты вроде
спрашивал.
Что-то этот самый,
не знаю, пока не знаю сколько. Я же
рассказывал про планы, про осенний
Nextfс, про осеннюю распродажу. Сколько
конкретно, я не знаю. Ну, в этом месяце
100%, я думаю. Ну, может быть, ну,
может, пару недель, что ли. Я не знаю,
посмотрим.
Что это вообще за монеты? Покажите мне,
пожалуйста, что это такое.
Материал подношение. Памятная монета.
Брось её в куб со всеми своими
желаниями. Что? Что происходит?
Подношение.
Что это такое?
В неё ничего нельзя кинуть.
Ну, допустим, вот так.
И чего?
Ёб твою мать, мистический щит. А, да,
такой вроде я видел уже, что я
удивляюсь. Так, ага, автозаполняться
начал. О, мистический доспех. А что я
окаю? У меня точно такой же надет. Такое
смешное, капец. А, пу-пуру-пу-пум.
Всё, я пошёл играть в ТБХ. Да, молодец,
красавец. Всё, у меня пижи надет. Так,
давайте, короче, все подношения поднесём
и потом
всё это закончим. Это что, материал
гравировки? Прикольная штука.
О, о,
аркар Аранкана. У меня такого никогда
ещё не было. Это полный разъёб. У него
четыре слота. И это к колдуну нашему.
346 атаки вместо 278 и ещё четыре слота.
Сокращение отката, увеличение урона. Ёб
твою мать, урон крита. Давайте
посмотрим. Как раз-таки статус ДПС
обычной атаки 2.129.
Меняем.
Зарегистрируйте ЧО. Зарегистрируйте
предмет, соответствующие рецепту. Что
это значит? Я не понял нихуя.
Что это значит? А ещё уникальные
характеристики. ICRP шанс заморозить
охлаждённых. Смотрите, ребят, у них
вообще поехавшая вёрстка абсолютно. У
них статы друг на дружку накладываются.
Я почему-то за этим слежу и фикшу. Им на
это по хую вообще абсолютно.
А что происходит? Зарегистрируйте
предметы, соответствующий рецепту. А куб
открыт, потому что всё. 2.129 2.518. Ну
не так сильно и выросло.
Опять автозаполнение сломалось.
Так, перчаточки.
Всё, да,
поехали. Следующее. Лучок аркана. Но у
меня нет лучника, так что мне похуй.
А, ну понятно. В игры конкурентов игра.
Дададада.
О, рунные сапоги бессмертные. Ну-ка,
ну-ка, ну-ка. 161.1.
Понятно. Скорость движения Максоз.
Скорость движения. Шляпа.
А, а как так получилось? А они
старенькие. Так, ладно, [ __ ] на них.
Монета пятидесятилетия королевства.
Ну-ка,
это что такое? Ранк запредельный.
Что ты будешь делать? Так, 691 сила
защиты против 131 мого. Вот это разъёб,
ребятушки. У него даже слоты не А 3 4 5
слотов. Слот надписи, слот два слота
гравировки, два слота украшения. Вот это
разъёбище просто. Дальность умения,
увеличение брони. Броня. Вот это
шикардос. Шикардос. Так, сила защиты
5247.
А теперь раз и 8490. Почти в два раза.
Вот это разъёб, ребята. Так, давайте-ка
засунем это всё. У меня уже, кстати,
ломится
этот ломится рюкзак. Скоро сломится.
Так, ну и что у нас? Какие-то почтовые
ящики. Ага. Ну всё, ребят, это лудомания
жёсткая. Вот мне также нужно сделать в
моей игре, чтобы игрок заходил и такой:
"Ёб твою мать, давайте мне ещё монеты,
все монеты, все лутбоксы. Давайте мне, я
буду, короче, всё, всё сейчас буду
делать, чтобы получать дофамин. Так,
скевитор судьбы. Скибетор скивери
папапа. Так, мм,
неплохо, вроде. Урон крита, урон атаки,
увеличение урона атаки, скорость
навыков. Мм,
давайте посмотрим. ДПС 950.
Атак 1.187. О'кей. И оставляем
ка на перчатки. Да что ты будешь делать?
Так, 130 100 Что-то говнёные какие. А,
пятнадцатый уровень. Ну, понятно, [ __ ]
какое-то.
Почему пятнадцатый уровень вообще мне
попался? Интересно.
Посох мудреца. Урон атаки 92. Ну, это
[ __ ] по сравнению с тем, что у меня
есть, конечно.
О, рунный шлем сорокового уровня. А у
меня есть круче шлем же. Точно, у меня
есть шлем круче. А вот это мы меняем.
Это мы вставляем.
Это [ __ ]
Это [ __ ]
Это [ __ ]
Это о'кей.
Вот это шикардос.
Вот это я понимаю.
Так, а здесь у нас реген Макс ОЗ, Макс
ОЗ, реген хп. Увеличение Макс ОЗ. Ну
о'кей, давайте пока так. А что? Дадите?
Дадите ещё камушков, монеточек дадите.
Дайте ещё монеток.
Капец, ребята, вот это просто
дофаминовая ловушка. Да ладно,
что, серьёзно? Подождите,
эквипт.
Ну-ка меняем эквипт. [ __ ] какое-то у
нас. А, подождите, броня, сокращение.
отката. Сокращение отката. Я не меняю
давно шлем, потому что он сокращение
отката даёт. Это стеклопушки очень
важно,
поэтому я и не меняю
[ __ ]
У меня увеличение брони. Ну нет, [ __ ]
Как будто бы похуй.
[ __ ]
Пу-пу-пу.
Пу-пу-пу.
Берём.
О'кей.
Увеличение скорости атаки. Однозначно.
10%. Однозначно берём.
Шника у меня нет.
165 такое у меня есть.
Ёб твою мать, что происходит?
Это меч. Я не могу его надеть.
Восьмидесятый уровень. У меня нет
восьмидесятого уровня. Артём, это игра.
Проснись, это твои конкуренты. Проснись.
Поиграй в свою игру, чтобы попустил.
Ну сейчас, подожди.
Восьмидесятый уровень. Что творится
вообще, ребята? Подождите. Так, ну-ка,
сейчас мне нужно алхимия, мне нужно
автозаполнение. Нет, мне нужны,
а синтез мне нужен нужен синтез.
Снаряжение. Погнали.
Опапа.
Ладно, давайте так. Давайте сортировка.
Давайте сортировка. Давайте сортировка.
Давайте заполнение. Давайте заполнение.
Давайте сортировка. Давайте сортировка.
И всё. И у меня кончились сло. Но у меня
ещё остался инвентарь.
Так, сюда. Ага, у меня Steam сейчас
откроет. Не надо мне Steam открывать.
Откройте мне, пожалуйста, руны. И где
тут у нас плюс
страница хранилища 50 млн, а у меня
только 6 млн, к сожалению.
Ладно, копим, копим, копим. Дайте мне
ещё наград, пожалуйста, получить.
Ребят, подождите, чуть-чуть осталось.
Ну не, ну это капец. Я не могу, ребят,
понимаете? Халява - это очень страшная
вещь.
Хранилище-то в смысле? Мне не хранилище
нужно.
Капец, какое [ __ ]
Так,
первый левел бессмертный. О'кей.
Это что, легендарный первый левел? Какое
говнище? Так, пятнадцатый.
Пятнадцатый. Что ж за парнуха-то? А мне
по левелам, видимо, эти ранги наград
выдали. И поэтому
я начал с крупных и дошёл до мелких. Ёб
твою мать. Ну всё, ребятушки.
А 356 это мы берём. Капец, я рыцаря
вообще люто прокачал. Просто лютейше
прокачал.
Так, получаем последнюю. Она самая
херовая. Мне надо было её получить
первой, а я её получил последней. О'кей,
поехали.
Так, это [ __ ] Это [ __ ] Это,
ну, по сравнению с тем, что есть [ __ ]
Это говнина. Это [ __ ] Это [ __ ]
Дальше закончилось.
Это [ __ ] по сравнению с тем, что я
только что наделал. Это [ __ ] Это
[ __ ] Ну как, это то же самое, что у
меня есть. И последнее.
Что это? Материал гравки. Всё,
ребятушки, сорян. Я всё, я всё, я всё.
А, а теперь мне нужно пойти
просто-напросто в локацию, в которой я
буду,
в которой я смогу теперь продвинуться
дальше по прогрессу.
Ну и сейчас, наверное, выйду из игры.
Самое главное, что я увидел, что здесь
всё суперхуёво свёрсткой, и поэтому, как
бы, ну,
поэтому мне не нужно
что-то новое изобретать. Всё в целом
о'кей. И главное, здесь есть
исследование бойнаграда и сепараторы
есть, а в статах нет этого. в статах
персонажа
тогда можно. Что это? Нет, это мне не
надо.
Тогда можно оставить, в принципе, как
сейчас есть.
Сепараторы я не буду делать. Может быть
отступ сделаю побольше отстрочек просто,
да? Хотя, по-моему, и так нормально
смотрится. Нет. Ну, блин, оно просто
сливается всё в одно, потому что оно ещё
довольно-таки узкое.
Ладно, давайте сейчас проверим. Что бы
нет, что бы не проверить. Давайте
сделаем
марджин. Давайте пятёрочку, что ли. Ну,
это дофига, конечно, но может быть,
может быть, оно лучше будет выглядеть.
Слушайте, ну я прямо рад, что я сам
разобрался с вёрсткой и,
ну, сделал красиво.
Ура! Артём съел нужную таблетку Морфуса.
Пру-пу-пум-пум-пум-пум.
Наверное, так оставлю просто и всё. Да,
давайте, ребят, так, давайте вот этого
пока что хватит.
Я думаю, что этого хватит. Может быть,
не показывать.
И, во-первых, почему они плюсы? А, ну
потому что, да, XPй он добавляет,
Goldfine добавляет. Что у нас ещё? Blit
damage добавляется.
Так, Speed,
это статичный стат. Damage 43,4 maxp
armor dps. DPS damage per second.
Это нужный очень стат.
Это нужный очень стат.
Оффлайн. Оффлайна у нас пока что нет.
Давайте так.
Я поправил сейчас вёрстку руками, чтобы
стало так, как меня устраивает.
Теперь меня не устраивает то, что
отображаются
статы, у которых значение ноль. Я думаю,
что их нужно скрывать и показывать
только те статы, которые
существуют.
Ещё нужно сгруппировать статы по
категориям.
Ж, защита
и третья группа по,
не знаю, как её назвать, но где все
остальные статы, там Goldfind,
Rare Find и прочее.
И сейчас ещё скажу ему про DPS. Надо
обязательно добавить DPS.
Ещё нужно обязательно добавить такой
стат, как DPS damage per second. На него
не должно быть напрямую влияющих
модификаторов, то есть не должно быть
афикса плюс damage per second. Но этот
стат должен отображать итоговый общий
урон персонажа в секунду,
учитывая все базовые характеристики
атаки.
Ещё нужно обязательно добавить такой
стат, как DPS damage per second. Давайте
по-английски уж тогда напишу. DPS damage
per second. На него не должно быть
напрямую влияющих модификаторов. То есть
не должно быть афикса плюс damage per
second. Но этот стат должен отображать
мм итоговый общий урон персонажа в
секунду, учитывая
все базовые характеристики
атаки. Как-то так. Ну давайте, да,
давайте поехали и посмотрим, наконец
спрайты, который нам перегенерил кодекс
тоже, да? О, сжатие контекста у нас тут
уже пошло.
Блин, Артём, не ту таблетку съел. ДПС -
это дорожно-патрульная служба. Да нет,
ДПС это damage per second. Урон в
секунду. Что ты меня путаешь?
Что ты меня путаешь? Так, ну-ка давай
сжимай контекст быстрее, чтобы я уже
увидел, что ты пошёл думать и работать,
что на всякий случай ничего не
сломается, если из чата уйду. Всё,
ребятушки, видите, голос уже хрип.
Сейчас 5 минут, и я заканчиваю стримить.
Ну, 4 часа, я надеюсь, достаточно на
сегодня.
Ну давай, родной, что происходит-то?
А я хотел похвастаться.
Не знаю, видите, не видите, здесь
крашандикут.
Это
R36S, про которую я вам рассказывал.
Консоль
>> за 2.000 руб., даже дешевле 2.000, там
100,1900 её можно купить, которая
запускает эмуляторы чего угодно, вплоть
до первого плейстйшна
и на которую есть даже порты ПК игр,
таких как Slay Spire, GTA San Andreas,
GTA 3, GTA VI City, новые индюшки всякие
разные есть. Нагадоте игры вообще на ey
на неё портируются.
1.800 руб. 1.900 руб. Карманная консоль,
в которую можно играть в просто вагон
игр. По соотношению цена возможности -
это просто топовейшая имба. Просто как
прикольная игрушка.
Вот
сегодня пока там катались по городу, по
делам, Катя на ней в тетрис срезалась с
геймбоя.
Так, ага, теперь залей на неё фармер. Он
не нагадоте,
мне кажется, он её убьёт нахер. Он же не
оптимизирован не нагадоте. Так, всё, он
пошёл работать, а мы с вами пойдём
проверим, что у нас получилось. Так,
готово. Обновил дизайнер ЛкиIT. Так и
что ты, господи? Обновил ЛкиIT
фейсгард и похоже шлемы должны сохранить
исходный силуэт девайс. Для молотов
нельзя исправлять большой верхний отступ
масштабированием.
Бродхаммер для мечей, для молотов. Он,
короче, только обновил инструкции и всё.
Это ты молодец. А теперь перегенерируй
спрайты,
о которых я написал тебе замечание.
Он точно учёл. Он не надо было всё
писать. Так для молотов, топоров,
мауловс должен сразу доходить головой
лезвием. Нельзя исправлять большой
верхний уступ масштабированием.
Бродхамерйс для мечей добавил запрет на
банана кюрф для молотов, колоколов,
таранов добавил правила про коerent
mechanical проaction. Голова должна
правдоподобно сидеть на рукояте без
кривой независимой перспективы.
Всё, я-то думал, он всё перегенерировал.
Он просто инструкции обновил и всё.
>> Опять работа.
>> Ай, конечно, он молодец. Ну ладно,
о'кей.
Ну всё получается, ребятушки. Двое
работают, двое с дворца одинаковых с
лица. А мы давайте что ли досмотрим
видосик Промптикса и пойду я дальше на
полупокой, потому что я просто не буду
стримить, а задачки будут дальше
делаться. Пойду там покушаю, борщеца,
ещё что-нибудь и позанимаюсь
каким-нибудь ещё параллельно домашними
делами, пока работает кодекс и переноса
груза.
>> Промтикс, очень тихий голос. Нужно
увеличить в редакторе при монтаже
громкость голоса плеёв фона. Площадка то
гадотечки
замочки какие-то замочкить, рубить
дерево и так далее. И
>> в принципе всё понятно.
>> Также нет магазина. И ещё, на самом
деле, много чего нужно дополнять.
Поэтому заходи на мои стримы. Я делаю
эту игру онлайн в прямом эфире со всеми
промтами, ошибками, багами. Красавчик.
Лайк,
>> присоединяйся к нашему комьюнити и уда.
>> Так, что у нас тут интересного?
to stay in place, which worked but meant
manually resetting it every time. So, we
started working on a new mechanism that
uses two springs with an axle through
the middle, which means as we pull on
the hook, the springs coil and create
tension. So, when we let go, the hook
will automatically back into place.
Просто вниз снимается.
О, заморачиваются.
Прикольно,
прикольно. Слушайте, красавцы вообще
молодцы.
Так, всё, ребятушки, закончилась
помидорочка, пошла отдыхалочка. И,
кстати, вот я не помню, я оставлю,
конечно же, этот таймер. А, не,
подождите, стойте. Пятиминутный перерыв.
Сколько помидорок сегодня ушло? Потому
что,
потому что такое ощущение, да, смотрите,
на сегодня 1:15, на неделе 2 часа, такое
ощущение, как будто бы он не учёл, что
четвёртый перерыв должен быть ээ
четвёртый перерыв должен быть большим,
четвёртый перерыв должен быть лонгом.
Может быть, у него этого нет в правилах.
Надо сейчас, э, я точно не уверен, но я
просто-напросто спрошу, напишу по Модора
виджету, ну, напишу в кодексе, дружище,
проверь, работает ли,
а-э, такая логика, что четвёртый перерыв
должен быть большим, потому что мне
показалось, что не работает. Вот и всё.
И потом буду по очереди ему пускать все
те, э, задачи, которые я в избранные в
тележке себе отправил. И завтра уже
можно будет переключаться свободно и
спокойно между проектами,
и будет всё по красоте, ребятушки. А на
сегодня всё получается. Спасибо большое,
что смотрели. Сейчас он догенерирует
меня спрайты. И, как вы заметили,
спрайты уже поменялись по сравнению с
тем, что исходно было.
Ай,
так, тактак, тактак. И, короче,
наверное, когда я получу итоговый
результат по всем спрайтам, который меня
будет устраивать, после этого я попрошу
опять сгенерировать концепты, по которым
я заново буду генерировать модели.
Скорее всего, будет как-то так, ребят.
Посмотрим. Короче, сейчас нужно
наконец-то закончить с этими спрайтами.
Вот задача впереди вагон. Так что стрим
я заканчиваю, задачи делать продолжаю.
И, кстати, я так и ни разу не упёрся в
пятичасовые лимиты. Один раз дошёл до
там оставалось 10% меньше десяти, нет,
2%, до 2% дошёл пятичасовых лимитов. На
100% пока ещё ни разу не расходовал. Ну
а недельные лимиты, ребят, уже 19%
осталось, но они сбрасываются седьмого
числа, по-моему. Так что недельные тоже
ещё нет. Чекни личку, пожалуйста. Прямо
сейчас, прямо на стриме нужно. Или можно
позже чекнуть мне прямо на стриме личку
твою читать.
А, ну о'кей, всё, я понял, это несрочные
вопросы. Тогда сейчас стрим закончу и
прочитаю. Спасибо за стрим. Спасибо вам
большое, ребятушки, что были со мной,
что смотрели, что поддерживали. Если вам
нравится, ставьте пальцы вверх. Если не
подписаны, подписывайтесь. Доброй вам
ночи, отличнейшего завтра рабочего дня и
увидимся с вами завтра вечером. Всем
